وقال، ماما، لقد عدت للمنزل.
И той каза: Мамо, у дома съм.
und er hat gesagt, Mama ich bin daheim.
Και είπε, Μαμά, έφτασα στο σπίτι.
And he said, Mama, I'm home.
Y él dijo: Mamá, estoy en casa.
Et il a dit, maman, je suis à la maison.
और उसने कहा, माँ, मैं घर आया हूं।
И он сказал: Мама, я дома.
Naye akasema, Mama, niko nyumbani.
และเขาพูดว่า, ม่าม๊า ผมอยู่บ้าน
Ve Anne, evdeyim dedi.
اور اس نے کہا امّی، میں گھر آگیا ہوں۔
Và anh ấy nói, Mẹ, con đã về nhà.
他说，妈妈，我回来了。
حسنا ، لم أكن أفكر حتى حول ذلك ، لكن كنت محبطاً تماما ،وأنهيت الحديث معه مرة ثانية .
Е, аз дори не мислех за това, но бях толкова разочарована, а в крайна сметка отново разговарях с него.
Nun, daran dachte ich nicht einmal, aber ich war so frustriert, dass ich am Ende doch mit ihm redete.
Λοιπόν, δεν το σκέφτηκα καν, αλλά ήμουν τόσο απογοητευμένος, και κατέληξα να του μιλάω και πάλι.
Well, I wasn't even thinking about that, but I was so frustrated, and, I ended up talking to him again.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.
Eh bien, je ne pensais même pas à cela, mais j'étais si frustré, et j'ai fini par lui reparler.
हालांकि मैं इसके बारे में सोच भी नहीं रहा था लेकिन मैं इतना परेशान था कि मुझे वापस उससे बात करनी ही पड़ेगी
Ну, я даже не думал об этом, но я был так разочарован, что в конце концов опять поговорил с ним.
Naam, sikukuwa nafikiri juu ya hilo, lakini nilichanganyikiwa sana, na, hatimaye nikaendelea kuzungumza naye tena.
ดี, ฉันไม่ได้คิดอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้, แต่ฉันก็ผิดหวัง, และ, ฉันก็กลับไปคุยกับเขาอีกครั้ง
Pekala, bunu hiç düşünmemiştim ancak kafam çok karıştı ve onunla tekrar konuşmadım.
میں اس کے بارے میں نہیں سوچھ رہی تھی ، لیکن میں اتنی مایوس تھی کہ اس سے دوبارہ بات کرنے لگی۔
Vâng, tôi thậm chí không nghĩ về điều đó, nhưng tôi đã rất thất vọng, và, tôi lại nói chuyện với anh ta lần nữa.
嗯，我根本没想过，但是我很沮丧，最后我又和他说话了。
واعتقدت أن ذلك شرف لي ، ولا يزال ، ولايزال ، كنت الوحيد برقم تسعة اثنان اثنان إي أكس أو والذي كان مجال مهنتي في سلاح الجو .
И аз мислех, че това е привилегия, и тя все още е, аз бях единственият бивш на 922, което беше моето поприще във въздушните сили AFFC.
„Und ich dachte, das wäre ein Privileg, und das ist es immer noch, das ist esi mmer noch. Ich war der einzige 229 Ex-O, was mein AFCF Air Force-Karriere-Feld war.“
Και σκέφτηκα ότι ήταν ένα προνόμιο, και είναι ακόμα, ήμουν ο μόνος 922 Ex-O που ήταν το πεδίο μου για Καριέρα στην Αεροπορία.
And I thought that was a privilege, and it's still, it's still, I was the only nine two-two Ex-O which was my AFFC Air Force Career field.
Y pensé que era un privilegio, y todavía es, todavía es, yo era el único 922 Ex-O que estaba en mi campo de carrera AFFC de la Fuerza Aérea.
Et je pensais que c'était un privilège, et ça l'est toujours, toujours, j'étais le seul 922 Ex-O, c'est là que j'avais effectué ma carrière dans l'AFFC Air Force.
और मैंने सोचा कि यह एक विशेषाधिकार था, और यह अभी भी है, यह अभी भी है, मैं केवल नौ दो-दो Ex-O जो मेरे AFFC एयर फोर्स कैरियर फील्ड थे।
А я считал это привилегией, и всё-же,  и всё-же я был единственный оперативный офицер категории девять два два - это была моя профессиональная специальность при Командовании ВВС.
Nami nilifikiri kwamba ilikuwa ni fursa, na bado, bado, nilikuwa pekee wa tisa mbili na mbili Ex-O ambayo ilikuwa uwanja wangu wa AFFC Air Force Career.
และฉันนึกว่านั้นเป็นสิทธิพิเศษและมันยังคงเป็น ฉันเป็นเก้า สอง-สอง เอ็กซ์-โอ ซึ่งเป็นสาขาอาชีพ AFFC Air Force ของฉัน
Ve bunun bir ayrıcalık olduğunu sanıyordum, ve hala, hala benim, AFFC Hava Kuvvetleri Kariyer alanım olan dokuz tane iki iki X-O'ydu.
اور میں نے سوچا کہ یہ ایک امتیاز تھا، اور یہ ابھی بھی ہے، یہ ابھی بھی ہے، میں صرف نو دو دو تھا، جو میرا AFFC ایئر فورس کیریئر فیلڈ تھا.
Và tôi nghĩ đó là một đặc ân, và nó vẫn còn, nó vẫn là, tôi là chín hai hai Ex-O là lĩnh vực nghề nghiệp không quân AFFC của tôi.
而我当初认为这是一个特权，我现在仍然这样想，我是唯一的922 Ex-O，也是我的AFFC空军职业生涯。
أخبروني ،إيه، أنه سيتم استدعائي من قبل شاب في النهاية سيقابلني .
Казаха ми, че накрая ще ми се обади човек, за да се срещнем.
Sie sagten mir, dass ich am Ende von einem Kerl angerufen werden würde, um mich zu treffen.
Μου είπαν ότι, θα έπρεπε να καλέσω έναν άντρα στο τέλος για να συναντηθούμε.
They told me that, uh, that I would be called in a guy at the end for me to meet.
Me dijeron que, esto... que un tipo me llamaría al final para vernos.
Ils m'ont dit qu'à la fin, on m'amènerait un homme pour que je le rencontre.
उन्होंने मुझसे कहा की अंत में एक व्यक्ति से मीटिंग करनी होगी ।
Они сказали, что меня вызовут , чтобы встретиться с парнем в конце.
Walinieleza ya kwamba mwishowe ningeitiwa jamaa fulani ambaye tungepatana naye.
พวกเขาบอกฉันว่าเขาจะเรียกคน ๆ หนึ่งเข้ามาในตอนท้ายให้ฉันพบ
Sonunda tanışmam için bir adam tarafından çağrılmamı söylediler.
انہوں نے مجھے بتایا تھا کے آخر میں مجھ سے ملنے کے لۂے ایک آدمی بلایا جاۂے گا
Họ nói với tôi rằng, ừ, rằng tôi sẽ được gọi bởi một chàng trai vào cuối cùng để gặp nhau.
他们告诉我，呃，我最后会被叫到一个人那里去见面。
هناك الكثير تستطيع التحدث عنه  وأنا سوف أتاجاوز ذلك تماما .
Има толкова много, което може да се разкаже за това, че просто ще го пропусна.
Es gibt so viel was ich darüber erzählen könnte, ich überspringe das einfach.
Υπάρχουν τόσα πολλά που θα μπορούσες να μιλήσεις γι 'αυτό απλά θα τα παραλείψω.
There's so much you could talk about on that I'll just skip that.
Hay tanto que se puede decir sobre eso, que sencillamente me voy a saltar eso.
Il y a tellement de choses dont vous pourriez parler que je vais juste m'en passer.
इतना है कि आप इसके बारे में बात कर सकते हैं कि मैं इसे छोड़ूँगा|
Об этом можно так много говорить, что я опущу подробности.
Kuna mengi ambayo unaweza kuzungumzia kuhusu hilo lakini  nitaachana nayo tu.
มันมีอีกมากที่คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้น ฉันจะข้ามไปละกัน
Bu konu hakkında söyleyebileceğin çok şey var pas geçiyorum.
بہت اتنا ہے کہ آپ اس کے بارے میں بات کر سکتے ہیں. میں صرف اس کو چھوڑ دونگا.
Có rất nhiều điều bạn có thể nói mà tôi sẽ chỉ bỏ qua điều đó thôi.
你可以讲的太多了，我就不提了。
لم أعرف من أجل ماذا أنا ذاهب أو أي شىْ ، لذلك كان علي أن أبلغ عن مكان محددا في واشنطن.
Не знаех за какво отивам и въобще нищо, но трябваше да се явя на определено място във Вашингтон.
Ich wusste nicht was ich vorhatte oder so, ich musste mich an einen bestimmten Ort in Washington melden.
Δεν ήξερα που πήγαινα ή κάτι τέτοιο, έτσι έπρεπε να αναφέρω ένα καθορισμένο μέρος στην Ουάσινγκτον.
I didn't know what I was going for or anything, so was to report to a designated place in Washington.
No sabía para qué iba ni nada, así que iba a informarmar a un lugar designado en Washington.
Je ne savais pas dans quoi je me lançais, donc j'allais être rattaché à un lieu désigné à Washington.
मुझे नहीं पता था कि मैं क्या कर रहा था या कुछ भी, इसलिए वाशिंगटन में किसी निर्दिष्ट स्थान पर रिपोर्ट करना था ।
Я не знал, что мне предстояло сделать и все такое, так что я должен был сообщить в указанное место в Вашингтоне.
Sikujua nini nilichoendea au kitu chochote, hivyo ilikuwa na ni ripoti mahali paliopangwa huko Washington.
ฉันไม่รู้ว่าฉันไปเพื่ออะไรหรือเพื่อสิ่งใด ดังนั้นแค่รายงานเกี่ยวกับสถานที่ที่ระบุในวอชิงตัน
Ne için gittiğimi falan bilmiyordum, Washington'da belirtilen bir yere rapor vermem gerekiyordu.
مجھے نہیں معلوم تھا کہ میں کیا کرنے جا رہا تھا، تو واشنگٹن میں ایک نامزد جگہ میں اطلاح دینی تھی.
Tôi đã không biết mình đang hướng tới mục đích gì, ngay cả việc báo cáo cho một địa chỉ cho trước ở Washington.
我不知道我要去干什么还是什么的，所以就去华盛顿指定的地方报到。
كان ذلك الشيْ الأساسي الوحيد الذي أردنا أن ننقذه لأنه لم يكن هناك أي طريقة لإلقاء قنبلة هيدروجينية بقوة 20 ميغا 30 C 124 .
Това беше основното нещо, което искахме да спасим, тъй като нямаше начин да хвърлим 20-мегатонна водородна бомба от 30, C124.
Es war das Wichtigste was wir sichern wollten da es keine Möglichkeit gab eine 20 Megatonnen- H- Bombe ab zu werfen von einem 30, C124.
Αυτό ήταν το κύριο πράγμα που θέλαμε να σώσουμε αφού δεν υπήρχε κανένας τρόπος να ρίξουμε μια 20 τόνων βόμβα υδρογόνου από ένα 30, ένα C124.
That was the primary thing we wanted to save since there wasn't any way to dump a 20-megaton H-bomb off a 30, a C124.
Eso es era lo más importante que queríamos salvar, ya que no había forma de lanzar  una bomba hidrógena desde unos 30, un C124.
C'est la première chose que nous voulions sauver puisqu'il n'y avait aucun moyen de jeter une bombe H de 20 mégatonnes du haut d'un 30, un C124.
यही प्राथमिक चीज थी जिसे हम बचाना चाहते थे क्युकी एक २०-मेगाटन हाइड्रोजन बम एक ३०  एक सी १२४ को फेकने का कोई और उपाय नहीं था |
Это было главное, что мы старались сохранить, так как возможности сбросить водородную бомбу в 20 мегатонн с 30-ти, то есть с С-124, не было.
hicho ndio kilikuwa kitu cha msingi tulichotka kuokoa kwa sababu haingewezakana kutupa bomu la hidrojeni megatoni 20  kwenye C124.
มันคือสิ่งแรกที่เราอยากจะเก็บไว้เพราะไม่มีวิธีที่จะทิ้งระเบิดไฮโดรเจน 20 ล้านตันลง 30, a C124 ได้
20 megatonluk H-bombasını 30 tane C124'ün üzerinden  atmanın bir yolu olmadığından, o kurtarmak istediğimiz ilk şeydi.
ہم اس ہی کو بچانا چاھتے تھے کیونکہ 20 میگا ٹن بم کو پھینکنے کا کوۂی طریکہ نہیں تھا
Đó là thứ đầu tiên chúng tôi muốn giữ lại vì không có cách nào để ném một quả bom nhiệt hạch nặng 20 triệu tấn xuống từ máy bay C124, 30 cả.
这是我们首要需要解救的事情，因为没有任何方法可以将一枚20兆吨重的氢弹从一架30，一架C124上卸下。
لم يكن عليه أن يذهب.
Той не можеше да си тръгне.
Er konnte nicht gehen.
Δεν πήγε να πάει.
He didn't get to go.
Él no pudo ir.
Il n'a pas pu y aller.
उसे जाने नहीं मिला
Ему не удалось уйти.
Hakuweza kuenda.
เขาอดไป
Gitmesine gerek yoktu.
وہ جا نہیں سکا ۔
Anh ấy không cần phải bắt đầu.
他没去到。
وكنت بحالة حسنة، وكان ذلك!
И аз казах ОК, и това беше!
Und ich dachte OK und das war es dann!
Και ήμουν εντάξει, και αυτό ήταν!
And I was like OK, and that was it!
Y yo estaba bien, ¡y eso fue todo!
Et j'étais comme OK, et c'était tout !
और मै तो था की भई ठीक है , और बस वही था ।
А я говорю, типа, «ок», ну и все.
Mimi nilikuwa nimeridhika nayo.
และฉันก็แบบว่าตอบตกลงและมันก็เท่านั่น!
Benim için sorun yoktu, ve hepsi bu kadardı!
اور میں یہ سوچ رہا تھا کہ چلو ٹھیک ہے اور بس یہی تھا۔
Và tôi giống như ỔN, và đó là thế!
我没事，就这样！
لذلك أنا فعلا غير متأكد لماذا.
Така че не съм много сигурен защо.
Ich bin mir also nicht wirklich sicher warum.
Έτσι δεν είμαι σίγουρος γιατί.
So I'm not really sure why.
Así que no tengo muy claro por qué.
Donc je ne sais pas vraiment pourquoi.
इसलिए मुझे वाकई यकीन नहीं है कि क्यों ।
И я не самом деле не знаю, почему.
Hivyo, sijui kwa kweli nu kwa nini.
ฉันก็เลยไม่แน่ใจจริงๆ ว่าทำไม
Neden olduğunu gerçekten bilmiyorum.
تو میں بالکل پر یقین نہیں ہوں کہ کیوں۔
Vì vậy tôi không chắc tại sao nữa.
我不知道为什么。
لقد كنت هناك للتو محاولاً أن أعرف الأمر.
Аз просто бях там и се опитвах да разбера.
Ich war nur da und habe versucht, es zu verstehen.
Ήμουν απλά εκεί προσπαθώντας να καταλάβω.
I was just there just trying to figure it out.
Solo estaba allí tratando de resolverlo.
J'étais juste là juste à essayer de comprendre.
मैं सिर्फ यह पता लगाने की कोशिश कर रहा था।
Я просто пытался понять, что происходит.
Nilikuwa tu uko kujaribu kujua ni lipi?
ฉันก็แค่อยู่ที่นั่นเพื่อลองคิดเกี่ยวกับมัน
Sadece bir yolunu bulmaya çalışıyordum.
میں وہاں صرف گتھی سلجھانے کی کوشش کر رہی تھی۔
Tôi chỉ ở nguyên đó, cố gắng hình dung ra vấn đề.
我就在那里尝试解决这个问题。
هذه هي فاني فلونو ، هي ترعرعت في أوغستا ، جورجيا ، وهي ستتحدث عن بعض قصص  طفولتها . ،
Това е Фани Флоно, а тя е израснала в Огъста, Джорджия, и ще разкаже някои истории от детството си.
Das ist Fannie Flono, sie ist aufgewachsen in Ag--Augusta, GA, und wird über einige Erinnerungen aus ihrer Kindheit sprechen.
Αυτή είναι η Fannie Flono, και μεγάλωσε στην Αγκούστα, στην Γεωργία, και πρόκειται να μιλήσει για μερικές ιστορίες από την παιδική της ηλικία.
This is Fannie Flono, and she grew up in Ag-- Augusta, GA, and she is going to talk about some stories from her childhood.
Esta es Fannie Flono. Creció en Ag-- Augusta, GA, y va a hablar sobre algunas historias de su infancia.
Voivi Fannie Flono, et elle a grandi à Ag- Augusta, GA, et elle va parler de quelques histoires de son enfance.
ये है फन्नी फ्लोनो, और ये पली बढ़ी हुई है आग- ऑगस्टा , जी ए में , और वह अपने बचपन के बारे में कुछ कहानिया बताने वाली है ।
Это Фанни Флоно, она выросла в Огасте, Джорджия, и расскажет несколько историй из своего детства.
Huyu ni Fannie Flono, na yeye alikulia Ag - Augusta, GA, na yeye atakuja kuzungumza kuhusu baadhi ya hadithi kutoka utoto wake.
นี่คือ Fannie Flono และเธอเติบโตขึ้นมาใน in Ag-- Augusta, GA และเธอกำลังจะพูดถึงเรื่องราวบางอย่างจากวัยเด็กของเธอ
Bu Fannie Flono, Augusta, GA da büyümüş ve çocukluğundan kalma birkaç hikaye anlatacak.
یہ فینی فلونیو ہے,اور وہ  آگ- استانا میں بڑی ہوی،جارجیا,اور وہ اپنے بچپن سے کچھ کہانیوں کے بارے میں بات کرنے جا رہی ہے.
Đây là Fannie Flono, và cô ấy đã lớn lên ở Ag - Augusta, GA, và cô ấy sẽ nói về một số câu chuyện từ thời thơ ấu của cô ấy.
这是Fannie Flono，她在佐治亚州奥古斯塔长大，她会讲述她童年时的一些故事。
و ، إيه، هم  فعلا توقفوا عن زيارة العائلة لأنهم قرروا تماماأنهم سيصبحوا بيضاً .
И, всъщност те спряха да посещават семейството, защото просто бяха решени, че ще бъдат бели.
Und, ähm, sie hörten tatsächlich auf, die Familie zu besuchen, weil sie gerade waren, nur bestimmt, dass sie weiß werden würden.
Και, πράγματι, σταμάτησαν για επίσκεψη στην οικογένεια επειδή απλά είχαν αποφασίσει ότι θα ήταν λευκοί.
And, uh, they kind of actually stopped visiting the family because they were just, just determined that they were going to be white.
Y, oye, de hecho dejaron de visitar a la familia porque estaban decididos que iban a ser blancos.
et, uh, ils ont, d'une certaine façon, arrêté en fait de visiter la famille parce qu'ils étaient juste, juste déterminés qu'ils allaient être blancs.
और, उह, वे वास्तव में परिवार का दौरा बंद कर देते हैं क्योंकि वे केवल, केवल निर्धारित कर चुके हैं कि वे वाईट होने जा रहे हैं।
И... ээ... они как бы на самом деле перестали навещать родственников, потому что они были просто... просто уверены, что будут белыми.
Hatimaye walisita kuitembelea familia sababu walikuwa wameumua kwamba wanataka kuishi kama watu weupe.
และ อ่า พวกเขาไม่ค่อยจะแวะมาเยี่ยมครอบครัวเพราะพวกเขาเพิ่งตัดสินใจว่าพวกเขาจะเป็นคนผิวขาว
Ve, ah, aslında aileyi ziyaret etmeyi bıraktılar gibi çünkü beyaz olmaya tamamen kararlıydılar.
چال یہ ہے کہ مجھے بستی کا نیا سردار کم اور ان دائیوں میں سے ایک زیادہ سمجھا جائے جنہیں  وان ٹریپ کے بچوں نے ماریہ سے پہلے مار ڈالا تھا۔
Và, ừ, họ thực sự đã dừng lại chuyến thăm gia đình bởi vì họ chỉ, chỉ cần xác định rằng họ sẽ trở nên trắng.
他们停止了跟这家交朋友，因为他们决定了当白人。
لقد وضعت خمسة فصائل من U2's
А аз пуснах пет отряда от U2.
Und ich hatte äh, fünf Abteilungen von U2
Και είχα βάλει, πέντε διμοιρίες από τα U2.
And I had put uh, five detachments out of U2's.
Y había echado a cinco destacamentos de U2.
Et j'avais mis euh, cinq détachements à l'extérieur de l'U2.
और मैंने पांच टुकड़ीयाँ U2 से बाहर रखी था,।
И мне пришлось сделать 5 разъединений из U2.
Na nilikuwa nimeweka, milango mitano nje ya U2's.
และฉันได้ใส่ เอ่อ, ห้ากองออกมาจาก ยู2
Ve U2'lerden beş tane deşifre koymuştum.
اور میں نے 5 میں سے دو علیحدہ کئے تھے۔
Và tôi đã đặt uh, năm sự tách rời khỏi U2.
我已经从U2乐队中去除了5个超然
كنت الشخص الوحيد الذي ،إيه، يدير منظمات الاختبار في غرف الارتفاع الصغيرة.
Аз бях единственият, който някога е работил с регулаторите за теста в миниатюрните височинни камери.
Ich war der Einzige der jemals die Regler für den Test in den Miniaturhöhenkammern laufen ließ.
Εγώ ήμουν ο μόνος που έτρεχε πάντα τις ρυθμίσεις για δοκιμή στους μικροσκοπικούς θαλάμους υψομέτρου.
I was the only one that uh, ever run the regulators for the, the test in the miniature altitude chambers.
Yo era el único que alguna vez ejecutaba los reguladores para la prueba en las cámaras de altitud en miniatura.
J'étais le seul à, euh, toujours faire marcher les régulateurs pour le, le test dans les chambres d'altitude miniatures.
वो सिर्फ मैं ही था जिन्होंने मिनियेचर आल्टिट्यूड चैम्बेर्स मे परीक्षा केलिए नियामकों को चलाया था।
Я был единственным, кто... э-э-э... вообще когда-либо регулировал приборы при проведении тестов в миниатюрных барокамерах.
Ni mimi pekee nilikua nayo uh, ushawahi endeleza dhibiti za majaribio katika chumba cha 'miniature altitude'.
ฉันเป็นเพียงคนเดียวที่เอ่อ เรียกใช้หน่วยควบคุมสำหรับการทดสอบในหอสูงขนาดเล็ก
Minyatür irtifa odalarındaki test için regülatörleri çalıştıran tek kişi bendim.
Mai akela hi tha jisne kabhi chote altitude chambers test karne kai lye regulators ko run kiya tha.
Tôi là người duy nhất mà uh, từng điều hành các bộ điều chỉnh cho ờ, cho phần thử nghiệm trong các buồng áp lực cỡ nhỏ.
我是唯一一个，呃，在微型的高度室里做测试一直运行调节器的人。
وأنا ، رئيس رقباء ، متقاعد ، كما قال ريك.
Аз съм главен сержант, пенсиониран, както каза Рик.
Ich bin äh, Chief Master Sergeant, im Ruhestand, wie Rick sagte.
Εγώ, κύριε αρχιλοχία, συνταξιοδοτήθηκα, όπως είπε ο Rick.
I'm uh, Chief Master Sergeant, retired, as Rick said.
Soy, esto, el sargento jefe maestro, jubilado, como dijo Rick.
Je suis euh, grand sergent chef, à la retraite, comme Rick l'a dit.
मै , चीफ मास्टर सार्जेंट हु, विरत, जैसे रिक ने कहा ।
Я, это, старший мастер-сержант в отставке, как Рик сказал.
Mstaafu sergenti mkuu, kama alivyosma Rick.
ผมมียศเป็นพันจ่าอากาศเอก ตอนนี้เกษียณแล้ว ตามที่ริคบอกนั่นแหละ
Rick’ in söylediği gibi ben Şef Master Sergeant emekli oldum.
میری جنس بہت دلچسپ ہے
Tôi vâng, Thượng Sỹ, đã nghỉ hưu, như Rick đã nói.
“我是呃，首席军士长，退休了。”里克说。
اعتادت كراني أن تحكي القصة عن اختها وزوج اختها كيف قررا الإنتقال إلى المدينة ، إلى أوغستا ـ وينتقلوا إلى البيض .
А баба разказваше историята за това как сестра ѝ и съпругът на сестра ѝ решили, че ще се преместят в града, в Огъста, и ще минават за бели.
Und Oma erzählte uns immer die Geschichte in der Ihre Schwester und deren Mann entschieden das sie in die Stadt Augusta ziehen würden und als Weiß durchgehen würden.
Και η Γιαγιά είπε την ιστορία για το πώς η αδελφή της και ο σύζυγος της αδερφής της αποφάσισαν ότι έπρεπε να μετακομίσουν στην πόλη, στην Αουγκούστα και να περάσουν για λευκούς.
And Granny used to tell the story about how her sister and her sister's husband decided that they were going to move to the city, to Augusta, and pass for white.
Y la abuela solía contar la historia sobre cómo su hermana y el marido de esta decidieron que se iban a trasladar a la ciudad, a Augusta, y hacerse pasar por blancos.
Et Grand-Mère racontait souvent l'histoire de sa sœur et de son beau-frère, qui avaient décidé de s'installer en ville, à Augusta, et de passer pour Blancs.
और दादी वो कहानी सुनाती थि कि कैसे उनकी बहन और उनके पति ने अगस्ता जाने का और सफेद होनेका निर्णय किया
И бабушка рассказывала историю о том, как ее сестра и муж ее сестры решили, что они собираются переехать в город, к Августе, и лично считаться белыми
Nyanyangu alikuwa na mazoea ya kusema hadithi ya jinsi dadake na bwana wa dadake walivyoamua wataenda mjini Augusta na wjifanye wazungu.
และย่าเคยเล่าเรื่องเกี่ยวที่น้องสาวของเธอและสามีของน้องสาวได้ตัดสินใจว่าพวกเขาจะย้ายไปที่เมืองออร์กัสต้าและมองว่าสีขาว
Ve Büyükanne kız kardeşi ve kız kardeşinin kocasının şehre, Agusta'ya taşınmaya ve beyaz olarak kabul edilmeye nasıl karar verdikleriyle ilgili hikayeyi anlatırdı.
اور نانی نے اس قصہ کو بتانے کے لئے استعمال کیا تھا کہ اس کی بہن اور اس کی بہن کے شوہر نے فیصلہ کیا کہ وہ شہر میں جا رہے تھے،آسٹا کے لئے، اور سفید کے لئے منتقل.
Và Bà thường kể câu chuyện về việc chị gái của bà và người chồng đã quyết định sẽ chuyển đến thành phố Augusta và chuyển sang màu trắng.
老太太以前常说她姐姐和姐丈是如何决定要搬到奥古斯塔城里去，并且被当做白人看待。
هناك بعض التوقعات للتدفق النقدي على مكتبي ، وأوه ، أه ، لمثل هذا كاتي ، هذا هو اسم العميل.
Има някакви прогнози за паричните потоци на бюрото ми и, е, за някой си Cutty, това е името на клиента.
Es gibt einige Cash-Flow-Projektionen auf meinem Schreibtisch und, ähm, es ist für so und so Cutty, das ist der Name des Kunden.
Υπάρχουν μερικές προβλέψεις μετρητών στο γραφείο μου και είναι μια για μια Cutty, αυτό είναι το όνομα του πελάτη.
There's some cash flow projections on my desk and, um, uh, it's for such and such Cutty, that's the client's name.
Hay algunas proyecciones del flujo de caja y, uh, eh, es para tal y cual Cutty, el nombre del cliente.
J'ai des prévisions de flux de trésorerie sur mon bureau et, ah oui, c'est pour Cutty machin-chose, c'est ça le nom du client.
मेरे मेंज पर कुछ पैसे की गति की रुपरेखा की प्रोजेक्शन है और वह ये और ये कुट्टी के लिए है, जो की क्लाइंट का नाम है ।
У меня на столе лежит некий прогноз движения денежных средств, и он предназначен для такой-то и такой-то Катти - это наименование клиента.
Kuna makadirio ya mtiririko wa fedha kwenye dawati yangu na, um, uh, ni kwa na kama vile Cutty, ndiyo jina la mteja.
มันมีการประมาณกระแสเงินสดบนโต๊ะฉัน และสำหรับ Cutty นั่นเป็นชื่อของลูกค้า
Masamda bazı nakit akışı projeksiyonları var ve bu da Cutty için, müşterinin adı.
میری میز پر کچھ کاش فلو کے تخمينيں ہيں اور وہ  کسی کٹی کے لۂے ہیں، وہ مؤکل کا نام ہے۔
Có một số dự đoán về dòng tiền trên bàn làm việc của tôi và, ừm, nó dành cho một khách hàng tên Cutty.
我的桌子上有一些现金流的推算，嗯，呃，是这个，这个Cutty，这是客户的名字。
الفتاة التي يمكن أن تساعدني موجودة في جميع أنحاء المدينة.
Момичето, което може да ми помогне, е на другия край на града.
Das Mädchen, das mir helfen kann, ist auf der anderen Seite der Stadt.
Το κορίτσι που μπορεί να με βοηθήσει είναι στον δρόμο προς την πόλη.
The girl that can help me is all the way across town.
La chica que me puede ayudar está en la otra punta de la ciudad.
La fille qui peut m'aider est à l'autre bout de la ville.
जो लड़की मेरी मदद कर सकती है वह पूरे शहर भर में है।
Девушка, которая может мне помочь, находится на другой стороне города
Huyu msichana anaweza kukusaidia kuenda popote utakapo mjini.
ผู้หญิงที่ช่วยฉันได้มีอยู่ทั่วเมือง
Bana yardım edebilecek olan kız şehrin diğer ucunda.
جو لڑکی میری مدد کرسکتا ہے وہ شہر بھر میں ہے
Cô gái có thể giúp tôi khắp cả thị trấn.
能帮助我的女孩在小镇的另一边。
مايكل سانتو، من شركة فايروال وشركاه، في بوفالو، نيويورك، كانت تلك التي صنعتها، أه، آه، اخترعت منظم O2 العالي قبل أن يبنيوا النار على الموقد بشكل جيد.
Майкъл Санто от, от Файъруел и Компания, от Бъфало, Ню Йорк, те бяха тези, които, ъъ, изобретиха високият О2 регулатор, преди това те построиха също и пожарния контрол за печки.
Michael Santo von Firewell and Company aus Buffalo, New York, war derjenige, der äh, den Regler für hohe O2-Werte hergestellt, äh, erfunden hat, bevor die Feuerkontrolle auf dem Herd gut gebaut wurde.
Ο Michael Santo, της Firewell and Company, από το Μπάφαλο, της Νέα Υόρκης, ήταν εκείνος που, κατασκεύασε, αχμ.. εφηύρε τον υψηλό ρυθμιστή Ο2 πριν αναπτύξουν τον έλεγχο της φωτιάς στη σόμπα.
Michael Santo of, of Firewell and Company, of Buffalo, NY, they was the one that uh, manufactured, uh, invented the high O2 regulator before that they built fire control on the stove well.
Michael Santo of, of Firewell and Company, of Buffalo, NY, they was the one that uh, manufactured, uh, invented the high O2 regulator before that they built fire control on the stove well.
Michael Santo, de Firewell et Company, de Buffalo, New York, était celui qui, a fabriqué, inventé le régulateur à haute teneur en O2 avant de pouvoir bien contrôler le feu sur le poêle.
बफलो, एन् वई, फयरवाल आँड कंपनी के मैकल सान्डो, वो है जो O2 नियामक बनाया या आविष्कार किया उसके पहले वो चूल्हे पर आग नियंत्रण बनाया ।
Майкл Санто из компании Firewell and Company, это в Баффало, штат Нью-Йорк. Это они произвели, то есть, изобрели кислородный регулятор выского давления, а до этого сконструировали пожарный датчик для вытяжек.
Michael Santo, wa Firewell na Kampuni, wa Buffalo, NY, ndiye ambaye alifanya, aliunda,  mdhibiti mkuu wa O2 kabla ya kujenga udhibiti wa moto kwenye jiko vizuri.
Michael Santo of of Firewell and Company of Buffalo, NY พวกเขาเป็นผู้ผลิต ซึ่งเป็นผู้คิดค้นเครื่องควบคุม O2 ระดับสูงก่อนที่พวกเขาจะสร้างสิ่งควบคุมไฟบนเตา
Firewell ve Company'den Michael Santo, NY'den Buffalo ocakta ateş kontrolünü yapmadan önce yüksek O2 regülatörünü icat ettiler.
مائیکل سینٹو آف فائر ویل اور کمپنی کے بفیلو، وہ یہ تھے جہوں نے وہ، اوہ، تیار، اوہ نے اعلی O2 ریگولیٹر کا ایجاد کرنے سے پہلے کہ انہوں نے چولہے پر آگ قابو کرنے والا بنایا۔
Michael Santo, của Firewell và Company, của Buffalo, NY, họ là một trong những nhà sản xuất, uh, đã phát minh ra bộ điều chỉnh O2 trước khi họ chế tạo điều khiển hỏa lực trên bếp lò.
迈克尔·桑托来自纽约布法罗市消防公司，他们就是那个发明并生产了高氧气调节器的公司，在那之前他们在炉子上安装了防火装置。
لكن كانوا منقسمين مثل من كان المزارعين ومن كان أطفال المنزل ، كان ذلك نوع من --
Но те бяха разделени кой ще работи на полето и кои са децата в къщата, беше малко
Aber sie waren gespalten darüber, wer die Feldhände waren und wer die Hauskinder waren, es war irgendwie ...
Αλλά χωρίστηκαν στο ποιοι ήταν τα βοηθητικά χέρια και ποιοι ήταν τα παιδιά του σπιτιού, ήταν κάτι τέτοιο -
But they were divided about like who were the field hands and who were the house kids, it was kind of--
Pero ellos estaban divididos acerca de quiénes eran las manos de campo y quiénes eran los niños de la casa, era algo así como...
Mais ils étaient divisés au sujet de qui étaient les gens de terrain et qui étaient les enfants de la maison, c'était plutôt ...
पर वे अब भी आपस में बटे हुए थे की कौन है जो खेती संभालेगा और कौन है जो घर के बच्चे बनेंगे, वो कुछ अजीब सा था --
Но у них были разногласия по поводу того, типа, кто будет работать в поле, а кто будет работать по хозяйству, и было как-то...
walipingana kuhusa ni akina nani walikuwa vijana wa mikono na ni akina nani walikuwa vijana wa kushinda nyumbani. Ilikuwa...
แต่พวกมันถูกแบ่งประมาณว่าใครเป็นลูกจ้างซึ่งทำงานในท้องนาและใครเป็นคนทำงานบ้าน มันเป็นประเภทของ--
Ama onlar, tarla çocukları ve ev çocukları olarak bölündüler, bir çeşit ...
لیکن وہ اس طرح تقسیم ہوئے تھے جیسے فیلڈ ہاتھ تھے اور جو گھر کے بچوں تھے،یہ قسم کی تھی --
Nhưng chúng tôi lúc đó chia thành hai nhóm kiểu như ai là kẻ làm lụng kiếm tiền và ai là kẻ ngồi nhà ăn bám, việc này cứ kiểu như--
这些孩子被按农工，按大院孩子分类，就像是--。
لكنه كان، كما تعلمون ، بالكثير من الطرق ، تماما مثل ابن مالك مزرعة لأنه كان ابن هذا الرجل الذي يملك الكثير من الممتلكات.
Но той беше в много отношения като син на собственик на плантация, защото беше син на този човек, който притежаваше много имоти.
er aber war, weißt du, in vielerlei Hinsicht, wie nur ein Sohn eines Plantagenbesitzers  weil er der Sohn von diesem Kerl war,der viel Grundbesitz besaß.
Αλλά ήταν, ξέρεις, με πολλούς τρόπους, σαν τον γιο του ιδιοκτήτη της φυτείας επειδή ήταν γιος αυτού του άντρα και διέθετε μεγάλη περιουσία.
But he was, you know, in a lot of ways, just like a plantation owner's son because he was the son of this guy who owned a lot of property.
Pero, ya sabes, él era, en muchos sentidos, como el hijo del dueño de una plantación porque era el hijo de este hombre que tenía muchas propiedades.
Mais il était, vous le savez, à bien des égards, tout comme le fils d'un propriétaire de plantation, parce qu'il était le fils de ce type qui possédait beaucoup de biens.
लेकिन वह था, आप कई तरह से जानते हैं, जैसे बागान मालिक के बेटे की तरह, क्योंकि वह उस व्यक्ति का बेटा था, जो बहुत अधिक सम्पत्ति का मालिक था।
Но он был во многом, как-бы, всё равно что сын плантатора, так как являлся сыном человека, у которого было в собственности много чего.
Lakini alikuwa, unajua, kwa njia nyingi, kama mwana wa mmiliki wa mimea kwa sababu alikuwa mwana wa mtu huyu ambaye alikuwa na mali nyingi.
แต่คุณก็รู้ เขาดูเหมือนกับลูกชายของเจ้าของสวนในหลาย ๆ ด้าน เพราะว่าเขาเป็นลูกของชายคนนี้ที่เป็นเจ้าของอสังหาริมทรัพย์มากมาย
Ama biliyorsun ki o pek çok bakımdan tarla sahibinin oğlu gibiydi çünkü o pek çok mülkün sahibi olan bu adamın oğluydu.
لیکن وہ تھا، آپ جانتے تھے، بہت سے طریقوں میں، صرف ایک پودے کے مالک کا بیٹا کی طرح ہے کیونکہ وہ اس آدمی کا بیٹا تھا جو ملکیت کی ملکیت ہے.
Nhưng anh ta, bạn biết đấy, theo nhiều cách, giống như một người con trai của chủ đồn điền bởi vì anh ta là con trai của người đàn ông  sở hữu rất nhiều tài sản này.
但他知道，在很多方面，就像种植园主的儿子一样，他的父亲有很多财产。
سوف يتحدث معنا اليوم عن( اس اس) الثالثة ، )يو٢ ) كويك و بلاك بيرد الطائر الأسود)  .
Днес той ще ни говори за Третия SS, U2 Quick и Blackbird.
Heute spricht er zu uns über die Third SS, die U2 Quick und die Blackbird.
Σήμερα θα μας μιλήσει για την Τρίτη SS, το U2 Quick και το Blackbird.
Today he is going to talk to us about the Third SS, the U2 Quick and the Blackbird.
Hoy nos hablará sobre la Tercera SS, el U2 Quick y el Blackbird.
Aujourd'hui il va nous parler au sujet de troisième SS, le rapide U2 et l'Oiseau Noir.
आज वह तीसरा एस एस, यू 2 त्वरित और ब्लैक के बारे में हमें बात करने के लिए जा रहा है।
Сегодня он расскажет нам о Третьей экскадрилье стратегической поддержки, самолетах U2 Quick и Blackbird.
Leo atatuzungumzia kuhusu majeshi ya Third SS, u2 Quick na Blackbird.
วันนี้เขาจะพูดคุยกับเราเกี่ยวกับ Third SS, U2 Quick และ Blackbird
Bugün bize, Üçüncü SS, U2 Quick ve Blackbird'den bahsedecek.
آج وہ ہم سے                                             سوم SS,   U2 Quick اور Blackbird        کے بارے میں  بات کرنے والا ہے۔
Hôm nay anh ấy sẽ nói chuyện với chúng ta về Third SS, U2 Quick và Blackbird.
今天他要和我们谈谈Third SS，U2 Quick和Blackbird。
أقصد  كان لديهم خمس أولاد فقط ، مات واحد منهم .
Искам да кажа, че имаха само пет деца, едно от тях почена.
Ich meine sie hatten nur ungefähr 5 Kinder, eines starb.
Θέλω να πω ότι είχαν μόνο πέντε παιδιά, ένα από αυτά πέθανε.
I mean they only had, like, they had five children, one of them died.
Quiero decir que ellos solo tenían, algo así como, cinco hijos. Uno de ellos murió.
Je veux dire qu'ils n'ont eu que cinq enfants, l'un d'eux est mort.
मेरा मतलब है के उनके सिर्फ, जैसे कि, उनके पाँच बच्चे थे, उनमें से एक मर गया।
У них было пять детей, один и из которых умер.
Namaanisha kwamba walikuwa na wana watano, mmoja wao akafa.
ฉันหมายความว่าพวกเขามี ประมาณว่า พวกเขามีลูกห้าคน หนึ่งในนั้นเสียชีวิต
Demek istediğim, sadece beş çocuğu vardı, biri öldü.
میرا مطلب یہ ہے کہ وہ صرف جیسے ہی تھے، ان کے پانچ بچے تھے، ان میں سے ایک مر گیا.
Ý tôi là họ chỉ có 5 đứa con nhưng một đứa đã mất rồi.
我的意思是，他们只有五个孩子，其中的一个已经死了。
وبالطبع لم يُجب أندروف جروميكوف عن أي شيء ولكننا توصلنا إلى المعلومات من التصوير الذي التقطته الوحدة الثانية.
И, разбира се, Андрей Громико не отговори нищо, но ние имахме цялата информация от филмите, които U2 беше направил.
Und Natürlich Androv Gromikov hat nichts beantwortet, aber wir hatten alle Informationen von den Filmen die U2 gemacht hatte.
Και, φυσικά, ο Androv Gromikov δεν απάντησε τίποτα, αλλά είχαμε όλες τις πληροφορίες από τα φιλμ που είχε πάρει το U2.
And, of course, Androv Gromikov didn't answer anything, but we had all the information from the films the U2 had taken.
Y, por supuesto, Androv Gromikov no respondió a nada, pero disponíamos de toda la información de las películas hechas por el U2.
Et, bien sûr, Androv Gromikov n'a rien répondu, mais nous avions toute l'information des films que le U2 avait pris.
और, ज़ाहिर है, एंड्रोव ग्रोमिकोव ने कोई जवाब नहीं दिया, लेकिन हमारे पास यू 2 की फिल्मों के आधार पर सारी जानकारी थी।
Конечно, Андрей Громыко не дал никаких комментариев, но из фильмов мы знаем, что U2 были захвачены.
Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu kitu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu za U2 zilizochukuliwa.
และแน่นอนว่า Androv Gromikov ไม่ได้ตอบอะไร แต่เรามีข้อมูลทั้งหมดจากภาพยนตร์ว่า U2 ที่ใช้ไปแล้ว
Ve tabi ki, Androv Gromikov hiçbir şeye cevap vermedi, ama U2'nin aldığı filmlerden tüm bilgilere sahiptik.
اور ظاہر ہے ، اندروف گرومیکوف نے کوۂی جواب نہیں دی ، لیکن ہمارے پاس یو ٹو کے فلم کہ وجع سے ساری معلومات تھی
Và, đương nhiên, Androv Gromikov không trả lời điều gì, nhưng chúng tôi có tất cả các thông tin từ những thước phim do U2 cung cấp.
当然，安德罗夫格罗米科夫没有回答任何问题，但我们收到了U2拍摄的电影中所有的信息。
قالت كانت هناك دموع تنهمر من عينيها . وبعد ذلك قالت أن جو قَدِم إلى الشرفة .
Тя каза, че от очите ѝ излизат само сълзи и тогава каза, че Джо се е появил на верандата.
Sie sagte, dass nur Tränen aus ihren Augen kamen und sie sagte, dann sagte sie, Joe kam auf die Veranda.
Είπε ότι μόνο δάκρυα έπεφταν από τα μάτια της και είπε, τότε είπε στον Joe να έρθει στη βεράντα.
She said there were just tears coming down from her eyes and she said, then she said Joe came up on the porch.
Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
Elle a dit qu'il y avait juste des larmes qui descendaient de ses yeux et elle a dit, puis elle a dit que Joe est venu sur le porche.
वह कह रही थी की सिर्फ आंसू आ रहे थे उसके नयन से  और उसने बताया , फिर उसने बताया जो पोर्च पर आ गया
Она говорит, что просто у нее из глаз текли слезы, и она говорит, и тут, говорит она, на веранду вышел Джо.
Alisema kwamba machozi ylikuwa yanamtiririka kutoka usoni. Alafu akasema pia Joe alishuka kutoka ukumbini.
เธอกล่าวว่ามีน้ำตาไหลออกมาจากตาของเธอ และเธอกล่าวว่าโจมาปรากฏตัวที่ชานบ้าน
Gözlerinde sadece gözyaşları olduğunu söyledi ve Joe'nun verandaya geldiğini söyledi.
اس نے کہا کے اس کی آنکھیں سے آنسو بہ رہی تھیں ، پھر جو چھتاً پر آگیا
Cô ấy nói chỉ có mình cô ấy là rơi nước mắt và cô ấy nói là, sau đó cô ấy nói rằng Joe xuất hiện trên hiên nhà.
她说只有眼泪从她眼中流下，她说，然后她说乔在门廊出現。
حتى لو كانت الطائرة محترقة ، فلماذا تحترق ، وستحترق من خلال عنصر الرصاص حتى يتسرب الإشعاع.
Дори ако самолетът се запали, защо ще изгори и ще се стопи през водещ компонент, за да изтече радиацията.
Selbst wenn das Flugzeug brannte, warum würde es, es brennen, uh, und es würde durch eine Bleikomponente schmelzen, so dass die Strahlung austreten würde.
Ακόμα κι αν το αεροσκάφος έπαιρνε φωτιά, θα καιγόταν και θα έλιωνε μέσω ενός βασικού συστατικού για να μην διαρρεύσει η ακτινοβολία.
Even if the aircraft was on fire, why it, it would uh, burn and it would melt through a lead component for the radiation to leak out.
Incluso si la aeronave estaba en llamas, ¿por qué se quemaría y se derretiría si tiene un componente de plomo para que la radiación se filtre?
Même si l'avion était en feu, pourquoi est-ce que, est-ce qu'il euh, brûlerait et fondrait à travers une composante de plomb pour que le rayonnement s'échappe.
यद्यपि हवाईजहाज जली भी रहेगी, वह जलकर अपने अत्यावश्यक उपकरणों को पिघलकर रेडिएशन को निकलने क्यों देगी ।
Даже при пожаре в самолете, вряд ли бы он прогорел до того, чтобы расплавить свинцовую оболочку и допустить утечку радиации.
Hata kama ndege ile ilikuwa inateketea, kwa nini, ingekuwa uh, teketea and ingeweza kuyeyuka kwa sehemu ya risasi ili mionzi kuvuja.
แม้ว่าเครื่องบินกำลังถูกไฟไหม้, ทำไมมัน, มันถึง อึก, ไหม้ เเละ มันอาจจะหลอมละลายส่วนประกอบตะกั่วซึ่งจะทำให้รังสีที่จะรั่วออกมา
Bir uçak alev alsa bile, ki neden yansın, radyasyonun sızması için kurşundan yapılan kısımların erimesi gerekir.
اگر جہاز کو آگ لگ بھی جاتی ، جل کے ، لیڈ کے جزو سے بہار پگلنا پرتا ، ، اور اس کے بعد ہی تابکاری باہر نکلتا ۔
Ngay cả khi chiếc máy bay đang cháy, thì tại sao, ừ sao nó lại bị cháy và có thể tan chảy xuyên qua một thành phần bằng chì để bức xạ bị rò rỉ.
即使飞机着火了，它也会燃烧并通过使铅制组件熔化来让辐射泄露出去。
لكن كان عملي أن أضع المظلات عليها ومنقذي الحياة عند تحميلها يبدأوون التحرك إلى موقع خارجي .
Но работата ми беше да поставя парашути и животоспасителни уреди, когато щяхме да го заредим и да тръгнем за дестинация в чужбина.
Aber meine Aufgabe war es, Fallschirme und Rettungswesten darauf zu legen, während wir laden und an einen Ort in Übersee gehen würden.
Αλλά η δουλειά μου ήταν να βάλω τα αλεξίπτωτα και τα σωσίβια, όπου θα τα φορτώναμε και θα ξεκινούσαμε σε μια τοποθεσία στο εξωτερικό.
But my job was to put parachutes on it and life preservers when we would load it and start to an overseas location.
Pero mi trabajo era colocar paracaídas y chalecos salvavidas en el momento de cargar y despegar hacia un lugar extranjero.
Mais mon travail était de mettre des parachutes sur ça et des gilets de sauvetages lorsque nous le chargions et quelque part à l'étranger commencions .
लेकिन मेरा काम इस पर पैराशूट रखने और जीवन के संरक्षण का था जब हम इसे लोड करेंगे और एक विदेशी जगह पर शुरू करेंगे।
Моя же работа была в том, чтобы укладывать парашюты и спасательные жилеты, когда мы грузились и отправлялись за океан.
Lakini kazi yangu ilikuwa kuweka parashuti juu yake na vyombo vya kuokoa maisha wakati tulipakia mzigo na kuanza kuenda mahali nje ya nchi.
แต่งานของฉันคือการใส่ร่มชูชีพลงบนมันและอุปกรณ์ที่ใช้สวมเพื่อให้ลอยอยู่เหนือน้ำเมื่อพวกเราต้องขนมันและเดินทางไปยังสถานที่ต่างประเทศ
Ama benim işim onu yüklediğimizde ve denizaşırı bir konuma gitmek üzere yola çıktığımızda onun üzerine paraşütleri ve can yeleklerini koymaktı.
لیکن میرا کام اس پر پیراشوٹ ڈالنا تھا اور زندگی بچانے والی اشیاء ۔ جب ہم اسے لوڈ کریں گے اور بیرون ملک مقیم جگہ کی طرف سفر شروع کریں گے ۔
Nhưng công việc của tôi là đặt dù trên đó và bảo vệ cuộc sống khi chúng tôi tải nó và bắt đầu đi tới một địa điểm ở nước ngoài.
但我的工作是在它和救生工具上放降落伞，然后装载它，开始到海外的一个地点。
هذه هي الطريقة التي، آآ، أحافظ بها على ربط حزامي.
И ето така оставам заета.
So, äh, ich bleibe dran.
Τώρα κάπως, παραμένω μπλοκαρισμένος.
Now that's how, uh, I stay buckled in.
Así es como, mmm..., me quedo abrochado.
C'est comme ça que, maintenant, je reste accroché.
अब यह कैसे, उह, मैं अंदर झुक रहा हूँ
Ну вот таким образом, эм, я остался пристёгнут.
Sasa hivyo ndivyo jinsi, uh, mimi hufungiwa ndani kwa bakoli.
ตอนนี้นั่นไงล่ะ อือ ฉันใส่หัวเข็มขัดค้างไว้
Şimdi işte böyle eğri kaldım.
تو اس طرح میں ، ام، , بیلٹ کے اندر رہتا ہوں۔
Bây giờ đó là cách, uh, tôi ở lại.
就是我能坚持住的原因。
هذا هو رئيس الرقيب كليم فرانسيس ، متقاعد من القوات الجوية الأمريكية.
Това е главен сержант Клем Франсис, пенсиониран от военновъздушните сили на САЩ.
Dies ist Chief Master Sergeant Clem Francis, im Ruhestand von der US Air Force.
Αυτός είναι ο Αρχιλοχίας Clem Francis, συνταξιούχος από την Πολεμική Αεροπορία των ΗΠΑ.
This is Chief Master Sergeant Clem Francis, retired from the US Air Force.
Este es el sargento jefe maestro Clem Francis, jubilado de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Voici le sergent-major chef Clem Francis, retraité de l'US Air Force.
यह अमेरिकी वायु सेना से सेवानिवृत्त मुख्य मास्टर सार्जेंट क्लेम फ्रांसिस है।
Это Главный Мастер сержант Клэм Фрэнсис, ушедший в отставку из военно-воздушных сил США.
Mkuu wa Jeshi Clem Francis astaafu kutoka kitengo cha majeshi ya hewani ya Marekani.
นี่คือพลอากาศเอกเคลม ฟรานซิส เกษียณมาจากกองทัพอากาศอเมริกา
Bu, ABD Hava Kuvvetleri'nden emekli olan Astsubay Kıdemli Başçavuş Clem Francis'tir.
یہ صردار ماسٹر  افسر کلیم فرانسس ، امریکی ایر فورس سے رٹاۂر کر چکيں ہیں۔
Đây là Trung sĩ trưởng Clem Francis, đã nghỉ hưu từ Không quân Hoa Kỳ.
这是士官长Clem Francis，原空军少校，他已经从美国空军退役。
حسنا حدث أن  طائرتين  أو ثلاثة ينبغي أن تصل خلال اسبوع ولم أعرف أين وجهتهما .
Ами, стигна се до момент, когато имаше два или три пристигащи самолета на седмица, и аз не знаех накъде летят.
Nun es kam soweit, dass zwei oder drei Flugzeuge pro Woche ankamen und ich nicht wusste, wohin sie flogen.
Λοιπόν πήγαμε εκεί όπου φτάνουν δύο ή τρία αεροσκάφη την εβδομάδα και δεν ήξερα με ποιο πετάνε.
Well it got to where there's two or three aircraft arrive in a week and I didn't know where they're flying to.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.
Eh bien, c'est arrivé là où deux ou trois appareils arrivent en une semaine et je ne savais pas où ils volaient.
फिर ऐसे होने लगा की हफ्ते में दो से तीन हवाईजहाज आने लगी और कहा जा रही है इसका पता ही नहीं था मुझे |
В общем, дошло до того, что было по одному-два самолёту в неделю и никто не знал, куда они летят.
Basi ilifikia mahali kuna ndege mbili ama tatu zinazofika kila wiki na sikujua kwenye zinapaa zikienda.
คือมันไปถึงจุดที่เครื่องบินสองสามลำบินเข้ามาต่อสัปดาห์ และฉันไม่รู้ว่าพวกมันปิดไปไหนกัน
Bir haftada iki ya da üç uçağın vardığı yere ulaştı ve nereye uçtuklarını bilmiyordum.
نوبت یہاں تک پہنچ گئی ہے کہ ایک ہفتے میں دو یا تین ہوائی جہاز آتے ہیں اور مجھے نہیں پتہ کہ وہ اڑ کر کہاں جا رہے ہیں.
Vâng, có lúc có hai hoặc ba máy bay đến trong một tuần và tôi không biết họ đang bay đi đâu.
那么它就到了一两周内有两架或三架飞机到达的地方，而我不知道他们飞往哪里。
لقد تلقوا تدريبهم من قبل بملابس الضغط الكاملة واخذت مني وقتا إذا ارتديت بدلات الضغط الكاملة .
Те вече бяха преминали обучението си във височинните костюми, а отнема известно време, ако облечете височинните костюми.
Sie hatten ihr Training bereits in den vollen Druckanzügen absolviert und ich brauchte eine Weile, den vollen Druckanzug anzuziehen.
Είχαν ήδη την εκπαίδευσή τους στις στολές πλήρους πίεσης και μου πήρε λίγο χρόνο να βάλω την στολή πλήρους πίεσης.
They had already had their training in the full pressure suits and it taken me a while if you go into full pressure suits.
Ellos ya habían tenido su entrenamiento en los trajes presurizados y me había costado algo de tiempo ponerme un traje presurizado.
Ils avaient déjà eu leur entraînement pour les combinaisons pressurisées et ça m'a pris du temps si tu mets une combinaison pressurisée complète.
उन्होंने पहले ही अपने प्रशिक्षण दबाव वाले सुटो में कर लिया था और मुझे कुछ वक़्त हो चूका था दबाव वाले सुटो को पहनकर ।
Они уже тренировались в высотно-компенсирующих костюмах, и мне потребовалось некоторое время, чтобы надеть такой костюм.
Na tayari walikuwa na mazoezi yao katika mkazo mkuu wa suti na imenichukua muda kama utaenda kwa mkazo mzima wa suti.
พวกเขาได้รับการฝึกอบรมในชุดสูทความดันอากาศและมันทำให้ฉันใช้เวลาสักพักนึงถ้าคุณต้องใส่ชุดสูทความดันอากาศนั้น
Tam baskı takımlarında eğitimlerini çoktan hazırlamışlardı ve tam baskı takımlarına giderseniz benim bir süremi aldı.
انہوں نے پہلے سے ہی مکمل دباوں کے لباس میں ٹرینينگ کر لی تھی ، مجھے تھوری دیر لگی۔
Họ đã luyện tập trong bộ com lê đầy áp lực và mất một thời gian nếu bạn mặc bộ quần áo đầy áp lực.
他们已经穿上全压力服装进行训练，如果你穿全压力服，我会花上一段时间帮你。
وكان زير نساء ، و نعم ، وكان كأنه في الخارج هناك . و، آه ، هكذا ، أن تعرف ، لم أحبه ، لكن على أية حال تلك هي حكاياتي.
А той беше любовчия, да, такъв беше. И, така, знаете ли, аз не го харесвам, но така или иначе това са моите истории.
Und er war ein Schürzenjäger, und ja, er war dort draußen. Und naja, ich mochte ihn nicht, aber was soll es, dies sind meine Geschichten.
Και ήταν ένας φιλάνθρωπος, ναι ναι, έτσι ήταν εκεί έξω. Και, αχ, έτσι, ξέρεις, δεν μου άρεσε, αλλά τέλος πάντων είναι οι ιστορίες μου.
And he was a philanderer, an d oh yeah, he was like out there . And, ah, so, you know, I didn't like him, but anyway those are my stories.
Y él era un mujeriego, y oh sí, estaba como ahí fuera. Y entonces ya sabes, no me gustó, pero de todos modos estas son mis historias.
Et il était un coureur de jupon, et oh ouais, il était comme dehors. Et, ça, alors, tu sais, je ne l'aimais pas, mais de toute façon ce sont mes histoires.
और हा वह छिछोरा भी था, और हां जी हां वो जैसे वही था . और हा , इसी लिए बता रहा हु ताकि आप समजे , मुझे वह पहले से ही पसंद नहीं था , खैर ऐसे बोहोत कहानिया है।
И он был сторонником, да, да, он действительно им являлся. И вы знаете, мне он не нравился, но все равно это мои истории.
Alikuwa mshambuliaji wa watoto na alipenda kuzurura. Sikumpenda lakini wajua hizo ndio hadithi zangu.
และเขาเป็นคนเจ้าชู้ และ โอใช่แล้ว เขาเคยเป็นแบบนั้น และอา ดังนั้นเธอก็รู้นี่ว่าฉันไม่ชอบเขา แต่อย่างไรก็ตามเรื่องพวกนั้นก็เป็นเรื่องราวของฉันเอง
Ve o bir zamparaydı ve ya evet orada gibiydi. Ve yani biliyorsun ben onu sevmezdim ama her neyse bunlar benim hikayelerim.
اور وہ دل پھینک تھا اور ہاں وہ شدت پسند تھا اور  اور ہاں تمہیں بتاتی چلوں کے مجھے وہ پسند نہیں تھا لیکن خیر وہ سب میری کہانیاں ہیں۔
Và anh ta là một người đi lang thang, và à phải, anh ấy giống như ở ngoài kia vậy. Và, à, vì vậy, bạn biết đấy, tôi không thích anh ấy, nhưng dù sao đó cũng là chuyện của tôi.
而他是一个慈善家，噢对了，他就像在外面一样。而且啊，所以，你知道吗，我并不喜欢他，但无论如何，那就是我的故事。
عندما كنت أشد ، وعندما كان هو يشد قماش المظلة لي لكي أبدأ بإخراجه ، وكان يشير إلى جهازين على الجانب الأيسر من الطائرة واللذان كانا قد احترقا فعلا أثناء الطيران .
Когато дърпам, когато той дърпа навеса, за да започна да го измъквам, той посочва два инструмента от лявата страна на самолета, които всъщност са се разтопила по време на полета.
Als ich zog, als er den Schirm zieht, um ihn herauszuholen, zeigt er auf zwei Instrumente auf der linken Seite des Flugzeugs, die während des Fluges tatsächlich geschmolzen waren.
Όταν τραβήξω, όταν τραβήξει το κουβούκλιο για μένα για να ξεκινήσω να τον βγάλω έξω, δείχνει δύο όργανα στην αριστερή πλευρά του αεροσκάφους που είχαν λιώσει πραγματικά κατά τη διάρκεια της πτήσης.
When I pull, when he pulls the canopy for me to start getting him out, he points to two instruments on the left side of the aircraft that had actually melted during the flight.
Cuando tiro, cuando tira del toldo para que empiece a sacarle, señala dos instrumentos en el lado izquierdo de la aeronave que se habían derretido durante el vuelo.
Lorsque je tire, lorsqu'il tire sur la verrière pour que je commence à le sortir de là, il montre deux instruments sur la gauche de l'avion qui avaient en fait fondu durant le vol.
जब मैं खींचता हूं, जब उसे बाहर निकालने के लिए वह मेरे लिए चंदवा खींचता है, वह विमान के बाईं ओर दो उपकरणों को इंगित करता है जो वास्तव में उड़ान के दौरान पिघले थे।
Когда я тяну, когда он вытаскивает тент, чтобы я начал его вытаскивать, он указывает на два инструмента на левой стороне самолета, которые действительно расплавились во время полета.
Wakati ninapovuta, wakati anapovuta kamba ili mimi kuanza kumtoa nje, anaonyesha vyombo viwili upande wake wa kushoto wa ndege ambayo kwa kweli imeyeyuka wakati wa kukimbia/ kupaa.
เมื่อฉันดึง เมื่อเขาดึงกระโจมเพื่อให้ฉันดึงเขาออกไป เขาชี้ไปที่อุปกรณ์ทั้งสองด้านซ้ายมือของเครื่องบินที่ละลายจริง ๆ ระหว่างการบิน
Çekerken, kanopiyi onu çıkarmaya başlamak için çektiğinde, uçağın sol tarafında aslında uçuş sırasında eriyen iki enstrümanı işaret ediyordu.
جب میں کھیج
Khi tôi kéo, khi anh kéo cái tán cho tôi để bắt đầu đưa anh ta ra, anh ta chỉ vào hai thiết bị ở phía bên trái của chiếc máy bay đã chảy trong suốt chuyến bay.
当我拉的时候，当他为我拉座舱盖，让我开始把他拉出来时，他指着飞机左侧在飞行中实际上已经融化了的两个仪器。
و هي حقا لم تفهم .
И тя наистина не разбираше.
Und sie hat es nicht wirklich verstanden.
Και, δεν κατάλαβε πραγματικά.
And, she didn't really understand.
Y en realidad no lo entendió.
Et, elle n'avait pas vraiment compris.
और उसने सच मे नहीं सम्झा
И, на самом деле, она не поняла.
Alafu, hakuelewa kabisa.
และเธอไม่เข้าใจจริง ๆ
Ve o gerçekten anlamadı.
اور، وہ واقعی نہیں سمجھی۔
Và, cô ấy đã thực sự không hiểu.
她不太明白。
أريد أن أقول إنه لم يكن هناك أي خطر في الدخول في القنبلة لأنها لن تنفجر، بغض النظر عن مدى قوتها على الأرض.
Искам да кажа, че нямаше никаква опасност от влизане с бомбата, защото нямаше да избухне, независимо колко силно удари земята.
Ich möchte sagen, dass es keine Gefahr gab mit der Bombe in die Luft zu gehen, weil sie nicht explodieren würde, egal wie hart sie auf dem Boden aufschlug.
Θέλω να πω ότι δεν υπήρχε κανένας κίνδυνος να ξεκινήσω με τη βόμβα επειδή δεν θα εκρηγνύονταν, ανεξάρτητα από το πόσο δύσκολα χτύπησε στο έδαφος.
I want to say that there wasn't any danger of going in with the bomb because it would not explode, regardless of how hard it hit the ground.
Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
Je veux dire qu'il n'y avait aucun danger à aller à l'intérieur avec la bombe parce qu'elle n'aurait pas explosé, quelle que soit la force avec laquelle elle avait heurté le sol.
मैं यह कहना चाहता हूं कि वहां बम के साथ जाने का कोई खतरा नहीं है क्योंकि इसमें विस्फोट नहीं होगा, इसके बावजूद कि यह जमीन को कितनी जोर से टक्कर करता है।
Я хочу сказать, что опасности, если бы вошел с бомбой, не было, потому что она бы не взорвалась, как бы сильно она ни ударилась о землю.
Nataka kusema ya kwamba hakuwa na hatari yoyote ya kuingia na bomu kwa sababu haiwezi kulipuka, licha ya vile ingeanguka kwenye ardhi.
ฉันต้องการจะบอกว่ามันไม่มีอันตรายใดๆทั้งนั้นในการจะเข้าไปพร้อมกับระเบิดเพราะมันจะไม่ระเบิดไม่ว่ามันจะตกกระแทกพื้นแรงแค่ไหนก็ตาม
Bomba ile içeri girme tehlikesi olmadığını söylemek istiyorum çünkü yere ne kadar sert vurursa vursun, patlamayacaktı.
میں کہنا چاھتا ہوں ، کے کوۂی خطرہ نہیں تھا ، کیونکہ اگر بم زمین پر ضور سے گر بھی جاتا ، تب ھی نہیں پھٹتا۔
Tôi muốn nói rằng không có nguy cơ nào xảy ra với quả bom vì nó sẽ không nổ tung, bất kể nó khó đến thế nào.
我想说，接近炸弹不会有危险，因为它不会爆炸，无论你多么用力的摔它。
وما رأيك أن الأمر يبدو على نحو مماثل لما أحاول القيام به بالفعل.
А какво ако това изглежда точно така, както се опитвам да го направя.
Und wie wäre es, es sieht genau so aus, wie das, was ich versuche zu tun.
Και μοιάζει ακριβώς σαν αυτό που προσπαθώ να κάνω.
And how about it looks like exactly what I'm trying to do.
Y qué tal si se parece exactamente a lo que intento hacer.
Et en quoi ça ressemble exactement à ce que j'essaie de faire.
और यह  बिल्कुल वैसा लग रहा है जैसा मैं इसे करने की कोशिश कर रहा हूं
Что, если я скажу, что выглядит это в точности как то, что я пытаюсь сделать.
Na jinsi gani inavyofanana hasa na ninachojaribu kufanya.
และอันนี้มันเหมือนกันกับสิ่งที่ฉันพยายามที่จะทำ
Ve ne yapmaya çalıştığım tam olarak nasıl görünüyor.
اور اس طرح کی طرح ایسا لگتا ہے کہ میں وہی کرنے کی کوشش کر رہا ہوں.
Nó trông đúng như điều tôi đang cố gắng thực hiện.
这看起来和我想做的完全一样。
لكن على أية حال ، ستصبح الحيوانات طليقة طوال الوقت ، وخاصة الماعز .
Но така или иначе животните през цялото време се отвързват, особено козите.
Aber trotzdem laufen die Tiere ständig davon, besonders die Ziegen.
Αλλά τέλος πάντων, τα ζώα χαλαρώνουν όλη την ώρα, ειδικά οι κατσίκες.
But anyway, the animals would get loose all the time, especially the goats.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.
Mais de toutes façons, les animaux se sauveraient tout le temps, surtout les chèvres.
खैर जो भी हो, जानवर सरे हर भर खुल जाते थे, खास करके बकरिया ।
Но все равно животные все время отвязывались, особенно козы.
Lakini hata hivyo, wanyama wangekuwa huru wakati wote, hasa mbuzi.
แต่ถึงอย่างไรก็ตาม สัตว์น่าจะเสียเวลาทั้งหมด โดยเฉพาะแพะ
Ama yine de, hayvanlar her zaman, özellikle keçiler kaçıp kaybolurlardı
لیکن خیر، جانور ہر وقت چھوٹ جاتے تھے، خاص طور پر بکریاں.
Nhưng dù sao đi nữa, những con vật sẽ bị mất toàn bộ thời gian, đặc biệt là những con dê.
无论如何，动物总是能摆脱防守，尤其是山羊。
ربما أخبرت كل شخص آخر ولم أكن لأنتبه في ذلك الوقت بالتحديد .
Може би е казала на всички останали, но не обръщах внимание в този момент.
Vielleicht hat sie es allen anderen erzählt und ich habe zu dem Zeitpunkt nicht aufgepasst.
Ίσως μίλησε σε όλους τους άλλους και δεν έδωσα προσοχή τη συγκεκριμένη στιγμή.
Maybe she told everyone else and I wasn't paying attention at that particular time.
Tal vez ella le dijo a todos los demás y yo no estaba prestando atención en ese momento en particular.
Peut-être qu'elle l'a dit à tous les autres et que je ne faisais pas attention à ce moment précis.
हो सकता है कि उसने सभी को बताया हो और मैं उस विशेष समय पर ध्यान नहीं दे रहा था।
Возможно, она сказала всем остальным, а я в этот конкретный момент не обратил внимания.
Labda aliambia kila mtu na sikuwa natilia maanani kwa wakati huo.
บางทีเธอบอกคนอื่น ๆ และฉันไม่ได้ใส่ใจในช่วงเวลานั้น ๆ
Belki de herkese anlattı ve o zaman dikkat etmedim.
شاید اس نے ہر کسی کو بتایا اور میں اس مخصوص وقت پر توجہ نہیں دے رہا تھا
Có lẽ cô ấy đã nói với mọi người và tôi không chú ý vào thời điểm cụ thể đó.
或许她告诉了所有人，那时候我根本就没注意。
تم قفل الأبواب عندما دخلنا.
Вратите бяха заключени, когато влязохме.
Die Türen waren geschlossen, als er hineinging.
Οι πόρτες κλείδωσαν όταν μπήκαμε.
The doors were locked when we went in.
Cuando entramos, las puertas estaban cerradas.
Les portes étaient fermées lorsque nous sommes entrés.
जब हम अंदर गए तो दरवाजा बंद था।
Когда мы вошли, двери заперли.
Milango ilifungwa wakati tuliingia.
ประตูถูกล็อคเมื่อเราเดินเข้ามา
İçeri girdiğimizde kapılar kilitliydi.
جب ہم اندر گئے تو دروازے بند کردیئے گئے
Cánh cửa bị khoá khi chúng tôi bước vào.
我们进去时门被锁上了。
خسرنا طائرتين أو ثلاثة عندما كنا هناك ،و،إيه، وكانت مرحلة اختبار .
Загубихме саво два-три самолета, докато бяхме там, и, фаза на изпитване.
Nur zwei, drei Flugzeuge verloren, als wir da waren und, äh, Testphase.
Χάσαμε μόνο δύο, τρία αεροσκάφη ενώ ήμασταν εκεί, και, σε φάση δοκιμής.
Only lost two, three aircraft while we was there, and, uh, test phase.
Solo perdimos dos, tres aviones mientras estábamos allí, y, uh, fase de prueba.
Nous avons seulement perdu deux, trois avions pendant que nous étions là, et, euh, la phase de test.
केवल दो, तीन विमान खो गए जब हम वहां थे, और, उह, परीक्षण चरण में भी कुछ ।
Мы потеряли всего пару-тройку самолетов пока там были... ну, этот - как его? - этап испытаний.
Kupoteza tu ndege mbili, tatu wakati tulikuwa huko na, uh, wakati wa kupima.
หายไปแค่สองลำ, เครื่องบินสามลำในขณะที่เราอยู่ที่นั่น, เอ่อ, ระยะทดสอบ
Oradayken sadece iki, üç uçak ve test aşamasını kaybettik.
صرف دو کھو دیا،ہم وہاں موجود تین طیارے، اور،ٹیسٹ کا مرحلہ.
Chỉ mất hai, ba chiếc phi thuyền khi chúng tôi ở đây, và, uh, giai đoạn thử nghiệm.
我们在那里，呃，测试阶段的时候，只丢了两、三架飞机。
أحتاجك لتفعل شيئا ما من أجلي .
Имам нужда да направиш нещо за мен.
Ich brauche dass du etwas für mich tust.
Πρέπει να κάνεις κάτι για μένα.
I need you to do something for me.
Necesito que hagas algo por mí.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
मेरे लिए आपको कुछ करने कि जरुरत है।
Мне необходимо, чтобы вы сделали кое-что для меня.
Ninahitaji kufanya kitu kwa ajili yangu.
ฉันต้องการให้คุณทำอะไรให้ฉันหน่อย
Benim için bir şey yapmana ihtiyacım var.
مجھے آپ سے ایک کام ہے
Tôi cần bạn làm điều gì đó cho tôi.
我需要你为我做点什么。
لذا، كان عليّ فقط أخذ المجاميع ومحاولة تصويرها من هذا القبيل.
Така че просто трябваше да взема общите суми и да опитам да ги разбера по този начин.
Also, ich musste einfach die Summen nehmen und es versuchen es so zu machen.
Έτσι έπρεπε να βγάλω τα σύνολα και να προσπαθήσω να το καταλάβω έτσι.
So I just had to take the totals and try and figure it like that.
De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Donc, j’ai juste eu à prendre les totaux et à essayer de les mettre sous forme graphique.
तो मैं सिर्फ योग लेना पड़ा और इस तरह यह बताने का प्रयास करना पड़ा ।
Так что я должен был подвести итоги и попробовать оценить их.
Kwa hivyo nilihitaji tu kuchukua jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.
ดังนั้นฉันจึงต้องเอาผลรวมพวกนั้นและพยายามและก็คำนวนมันแบบนั้น
Bu yüzden toplamları almalı ve bunu böyle denemeli ve ifade etmeliydim.
تو مجھے کل رقم لے کر حساب کرنا پرا تھا۔
Nên tôi đã phải lấy cái tổng thể và cố gắng hình dung ra như thế đó.
所以我只需要拿出总数，然后尝试像这样去解决。
أتى ، فتح الباب وأتذكر أني نظرت إلى الخلف ورأيت تعابير قسمات وجه واستطيع القول أنه كان محبطا .
Той дойде, отвори вратата, и си спомням, че погледнах назад и видях изражението на лицето му, и можех да кажа, че е разочарован.
Er kam, er öffnete die Tür und ich erinnere mich daran dass ich zurück schaute und den Ausdruck auf seinem Gesicht sah, und ich wusste, dass er enttäuscht war.
Ήρθε, άνοιξε την πόρτα και θυμάμαι κοίταξε πίσω και είδα την έκφραση στο πρόσωπό του, και θα μπορούσα να πω ότι ήταν απογοητευμένος.
He came, he opened the door and I remember looking back and seeing the expression on his face, and I could tell that he was disappointed.
Él vino, abrió la puerta y recuerdo mirar atrás y ver la expresión de su rostro, y pude ver que estaba decepcionado.
Il est venu, il a ouvert la porte et je me souviens d'avoir regardé en arrière et d'avoir vu l'expression sur son visage, je pouvais voir qu'il était déçu.
वो आया दरवाज़ा खोला और मुझे यादहै पीछे देखते हुए उसके चेहरे पर की भाव देखकर मै यह वादे से कह सकता हु की वो निराश  था ।
Он пришел, открыл дверь, я оглянулась и увидела выражение его лица - уверена, он был расстроен.
Alikuja, akafungua mlango na nakumbuka kuangalia nyuma na kuona 'maelezo' juu ya uso wake, na ningeweza kusema kwamba alikuwa amesikitika.
เขามา, เขาเปิดประตูและผมจำได้ว่ามองย้อนกลับไปและได้เห็นสีหน้าบนใบหน้าของเขา, และผมบอกได้เลยว่าเขารู้สึกผิดหวัง
O geldi, kapıyı açtı ve geriye bakıp yüzündeki ifadeyi gördüğümü hatırlıyorum ve hayal kırıklığına uğradığını anladım.
وہ آیا، اس نے دروازہ کھولا اور مجھے یاد ہے میں نے مڑ کر دیکھا اور اس کے چہرے کے تاثرات دیکھ کر میں بتا سکتا تھا کہ وہ مایوس ہو گیا تھا ۔
Anh ấy đến, mở cửa ra và tôi nhớ rằng đã nhìn ra phía sau và nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy, và tôi có thể biết được anh ấy đang thất vọng.
他来了，打开门，我记得我回头看了看他脸上的表情，我可以说他当时很失望。
لذلك ، لا أملك أي قصص محددة  .
Така че, нямам никакви конкретни истории.
Also, ich habe keine spezifischen Geschichten.
Έτσι, δεν έχω συγκεκριμένες ιστορίες.
So, I don't have any specific stories.
Entonces, no tengo ninguna historia concreta.
Donc je n'ai pas d'histoires spécifiques.
तो, मेरे पास किसी प्रकार की विशिष्ट कहानियाँ नही हैं।
Итак, у меня нет особых историй.
Kwa hivyo, sina hadithi maalum.
ดังนั้น, ฉันไม่มีเรื่องใดเรื่องหนึ่ง
Yani, benim özgün hikayelerim yok.
لہذا، مجھے کوئی خاص کہانی نہیں ہے.
Vậy nên, tôi không có bất cứ câu chuyện cụ thể nào.
所以，我没有任何具体的故事。
مختلف، أنواع مختلفة تماما من المظلات وفي طائر يحلق بسرعة، أه، ثلاثة أضعاف سرعة الصوت أي أكثر من 22000 ميل في الساعة.
Различни, съвсем различни видове парашути и в птица, която лети с три пъти скоростта на звука, над 22 000 мили на час.
Verschiedene, völlig verschiedene Arten von Fallschirmen und in einem Vogel, der, äh, dreimal so schnell fliegt wie der Schall, über 22.000 Meilen pro Stunde.
Διαφορετικοί, εντελώς διαφορετικοί τύποι αλεξίπτωτων και όπως ένα πουλί που πετάει, τρεις φορές την ταχύτητα του ήχου, πάνω από 22.000 μίλια την ώρα.
Different, totally different types parachutes and in an bird that flies, uh, three times the speed of sound, over 22,000 miles an hour.
Diferentes, paracaídas de tipos totalmente diferentes y en un pájaro que vuela, esto, tres veces a la velocidad del sonido, más de 22 000 millas por hora.
Des types de parachutes différents, totalement différents et un oiseau qui vole, euh, à trois fois la vitesse du son, à plus de 22000 miles par heure.
अलग, पूरी तरह से अलग-अलग प्रकार के पैराशूट और एक पक्षी में जो उड़ता है, उह, आवाज की गति से तीन गुना, एक घंटे २२००० मील से अधिक
Разные, совершенно различные типы парашютов - и это в птичке, летающей в три раза быстрее скорости звука - более 22 тысяч миль в час.
Kuna aina tofauti za parachuti na laffu pia kuna ndege ambaye hupea kwa mwendo wa maili 22,000  kila saa ambao ni mwendo mara tatu ya mwendo wa sauti.
เป็นการกระโดดร่มที่ต่างกันโดยสิ้นเชิง โดยเฉพาะอย่างยิ่งบนเครื่องบินที่บินเร็วกว่าเสียงถึงสามเท่า ซึ่งมากกว่า 22,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
Farklı, tamamen farklı paraşütler ve saatte 22.000 milden fazla sesin üç katı olan bir kuş.
مختلف، مکمل طور پر مختلف قسم کے پیراشوس اور ایک پرندوں میں جو پرواز کرتا ہے، uh، آواز کی رفتار تین گنا، فی گھنٹہ 22،000 میل سے زیادہ.
Khác, loại dù hoàn toàn khác và trong một chiếc máy bay có tốc độ, uh, nhanh gấp ba lần vận tốc âm thanh, hơn 22,000 dặm một giờ.
不同的，完全不同类型的降落伞和一只鸟飞行的话，嗯，是声音速度的三倍，超过每小时22000英里。
كان، إيه ، منا ، إيه،ردولف أندرسن في شكل ثلاث U2's.
Това беше, ъъ, когато ние, ъъ, имахме Рудолф Андерсън в екипажа на три самолета Ю2.
Es war hmm, was wir hmm, wir hatten Rudolph Anderson in einer, einer Entwicklung von drei U2s
Ήταν, σαν να είχαμε τον Rudolph Anderson σε έναν σχηματισμό τριών U2.
It was, uh, which we, uh, had Rudolph Anderson in a, a formulation of three U2's.
Era en lo que teníamos a Rudolph Anderson, una formulación de tres U2.
C'était, euh, ce que nous, euh, avions placé Rudolph Anderson dans une, une formation de trois avions U-2.
, उह, जो हम, उह,एक में रूडोल्फ एंडरसन था, तीन U2 का एक निर्माण था।
Ну, у нас Рудольф Андерсон разработал три U2.
Ilikuwa, uh, ambayo sisi, uh, ulikuwa na Rudolph Anderson katika, uundaji wa U2 tatu.
มันคือ, ฮึก, ที่พวกเรา, ฮึก, มี Rudolph Anderson อยู่ใน, การออกกฎของสาม U2
O zaman, Rudolph Anderson'a üç U2 oluşturma görevini verdik.
ہمارے پاس رودلف ایندرسن تھا ، یو-ٹو کے تین قیام میں
Đó là, uh, chúng tôi, đã có Rudolph Anderson trong một, một công thức của ba U2.
是的，呃，我们，呃，U2乐队的构想里包括Rudolph Anderson。
وفعلا لم يكن عليه أبدا أن يقدم أي شيْ لنفسه .
Това беше, на него наистина никога не му се беше налагало да прави нещо за себе си.
Und so war es, er musste nie wirklich etwas für sich selbst tun.
Και ήταν, ποτέ δεν έπρεπε να κάνει τίποτα για τον εαυτό του.
And it was, he never really had to do anything for himself.
Y fue que él nunca tuvo que hacer algo por sí mismo.
Et c'était, il n'avait jamais réellement dû faire quelque chose pour lui-même.
और उसे, खुद को खुद के लिए कुछ नहीं करना पड़ता था।
Все дело в том, что у него никогда не было реальной необходимости что-то делать для себя.
Na ilikuwa, yeye kamwe hakulazimika kufanya kitu chochote kwa ajili yake mwenyewe.
และมันก็ เขาไม่เคยทำอะเพื่อตนเองเลยจริงๆ
Ve, hiçbir zaman kendi başına hiçbir şey yapmak zorunda değildi.
Aur ye tha, Use kabhi apne lye kuch nahi karna para tha.
Và đây, anh ấy chẳng bao giờ thật sự làm điều gì đó cho mình.
而且，我从来不用为自己争取什么。
كانت لا تزال هناك
Тя все още беше там.
Sie war immer noch da drin.
Ήταν ακόμα εκεί.
She was still in there.
Seguía ahí dentro.
Elle était toujours à l'intérieur.
वह अभी भी वहां थी ।
Она все еще была там.
Bado alikuwa mle ndani.
เธอยังคงอยู่ที่นั่น
O hala oradaydı.
وہ ابھی بھی وہاں تھی
Cô ấy vẫn còn ở trong đó.
她还在那里。
حسناً أنا مثل، يا إلهي، ورامونا كانت تقف هناك.
И аз казах, боже мой, и Рамона стоеше там.
Also ich so, Oh mein Gott und Ramona hat da gestanden.
Έτσι, είμαι σαν, Ωχ Θεέ μου, και η Ραμόνα στεκόταν εκεί.
So I'm like, Oh my gosh, and Ramona was standing there.
Así que yo pensaba, Dios mío, y Ramona estaba ahí.
Donc, je suis comme, Oh mon dieu, et Ramona se tenait là.
तो मै तो था जैसे हे भगवान, और रमोना वहा खड़ी थी ।
И я такой, господи боже мой, и тут Рамона.
Kwa hivyo niko kama, Oh, mungu wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.
ดังนั้นแล้วฉันก็ประมาณว่า พระเจ้าช่วย และราโมนาก็ยืนอยู่ตรงนั้น
Öyle ki, Aman Tanrım ve Ramona orada duruyordu.
تو میں پسند کرتا ہوں، اوہ میرے خدا، اور رامون وہاں کھڑا تھا.
Thế là tôi kiểu như là, Ôi trời ơi, và Ramona đang đứng ở đó.
所以我就像这样，哦，我的天哪，雷蒙娜正站在那里。
أيضا، اسمحوا لي أن أتحدث عن هذا.
Също, о, нека мина през това.
Lass mich dass hier auch noch durchgehen.
Επίσης, άσε με να το ξεπεράσω αυτό.
Also, oh, let me go through this.
También, oh, deja que salga de esto.
Et, oh, laissez-moi le temps de parcourir cela.
इसके साथ ही, ओह, मुझे इस के माध्यम से जाने दो।
И еще, дай-ка я сам с этим разберусь.
Acha mimi nipitie hili pia.
นอกจากนี้, โอ้, ให้ฉันไปผ่านนี้ไป
Ayrıca, ah, bundan devam etmeme izin ver.
مجھے اس میں سے بھی جانے دو.
Ngoài ra, oh, hãy để tôi vượt qua điều này.
另外，哦，让我看看这个。
والحقيقة هي أنها كانت خفيفة !
А фактът е, че тя беше лека!
Und Tatsache ist, dass sie Licht war!
Και το γεγονός είναι ότι ήταν ελαφριά!
And the fact is she was light!
¡Y en realidad era ligera!
Et le fait est qu'elle était une lumière !
और हकीकत है कि वह नशे में थी!
И факт тот, что она была легкой!
Na ukweli ni kwamba alikuwa mwepesi!
แล้วความจริงก็คือ เธอเป็นความสว่าง!
İşin aslı, hafif biriydi!
اور حقیقت یہ ہے کہ وہ روشنی تھی
Và thực tế là cô ấy thật nhẹ nhàng!
事实是，她很轻松！
لكن فجأة ، دُعينا للنظر إلى ما كان يطير.
Но изведнъж бяхме извикани навън, за да видим какво лети.
Aber plötzlich wurden wir gerufen, um zu sehen was fliegt.
Αλλά ξαφνικά, μας κάλεσε να δούμε τι πετούσε.
But all of a sudden, we was called out to look at what was flying.
Pero, de repente, nos llamaron para mirar lo que estaba volando.
Mais tout à coup, nous avons été appelés à regarder ce qui volait.
लेकिन अचानक,  यह देखने के लिए बुलाया गया था बाहर क्या उड़ रहा था।
Но внезапно, мы были вызване чтобы взглянуть на что летало
Kwa ghafla aliitana kujua ni nini kilichjokuwa kinapaa.
แต่ทันทีทันใดนั้น เราก็ถูกเรียกออกไปดูว่ามีอะไรบินอยู่
Ama aniden uçan şeye bakmak üzere çağrıldık.
لیکن اچانک، ہمیں بلایا گیا تھا کہ کیا دیکھ رہا تھا.
Nhưng đột nhiên, chúng tôi được gọi ra để xem những gì đang bay.
但突然间，我们被召集去看正在飞行演出。
سيمزق الورقة ويضعها في الرمل ، رمل رماد السجائر ، ويٌعدها للنار وبحرقها ، وبعد ذلك يحرك الرماد مثل ذلك.
Той щеше да разкъса хартията и да я сложи на пясъка, силициев пясък, да я запали и да я изгори, а след това да разбърка пепелта ето така.
Er zerreißte das Papier und lag es in den Sand, Aschenbechersand, legt es ins Feuer und verbrannt es und dann rührte er die Asche.
Θα σκίσει το χαρτί και θα το βάλει στην άμμο, την άμμο από το τασάκι, θα το βάλει φωτιά και θα το κάψει, και μετά θα ανακατέψει την τέφρα έτσι.
He would tear the, the paper up and put it in the sand, ashtray sand, set it on a fire and burn it, and then stir the ashes up like that.
Él rasgaba el papel y lo colocaba en la arena,  encendía fuego y lo quemaba en el cenicero de arena, y luego removía las cenizas así.
Il avait l'habitude de déchirer le le papier et de le mettre dans le sable, le sable du cendrier, d'y mettre le feu et de le brûler, et puis de mélanger les cendres comme ça.
वह कागज़ को टुकड़ो में फाड कर मिटटी में मिला देता था , ऐशट्रे वाली, आग लगाके उसे जलने देता था , और राख को घूमते रहता था ।
Обычно он рвал бумагу, бросал ее на землю, поджигал и затем ворошил пепел.
Yeye angeirarua karatasi na kuiweka katika mchanga, mchanga kwa kisahani cha majivu, kuiweka juu ya moto na kuichoma na kisha kuchanganya majivu namna hiyo.
เขาน่าจะฉีกกระดาษนั่นและใส่มันลงไปในทราย ทรายที่เขี่ยบุหรี่ จุดไฟและเผามัน และจากนั้นก็คนเถ้าถ่านแบบนั้น
Kâğıdı yırtıp kuma, küllü kuma koydu, ateşe verdi ve yaktı, sonra külleri bu şekilde karıştırdı.
اس نے کاغذ کو پھاڑ کر اسے ریت میں ڈال دیا، اسکرین ریت، اسے آگ لگائے اور اسے جلا دے، اور پھر اس طرح کی چپکے ہلائیں
Anh ta sẽ xé tờ giấy và đặt nó vào cát, cát gạt tàn, đặt nó trên lửa và đốt cháy nó, và sau đó khuấy đống tro tàn lên như thế.
他会把纸撕毁，放在沙子里，在烟灰缸的沙子里，将它点燃，然后像那样搅动灰烬。
أنا لا أعرف ما إذا مكث في أوغوستا بعد ذلك.
Не знам дали той остана в Огъста след това.
Ich weiß nicht ob er danach in Augusta geblieben ist.
Δεν ξέρω αν έμεινε στην Αυγκούστα μετά από αυτό.
I don't know whether he stayed in Augusta after that.
No sé si se quedó en Augusta después de eso.
Je ne sais pas s'il est resté à Augusta après cela.
मुझे नहीं पता कि उसके बाद अगस्त में रहे थे या नहीं।
Я не знаю, остался ли он в Августе после этого.
Sijui kama alikaa Augusta baada ya hayo.
ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ในออกันตาหลังจากนั้นหรือไม่
Bundan sonra Augusta'da kalır mıyım, bilmiyorum.
مجھے نہیں پتا اگر اس کے بعد وہ اغستہ میں رہا یا نہیں
Tôi không biết liệu anh ta có ở lại Augusta sau đó hay không.
我不知道在那之后他是否还留在奥古斯塔。
كل ما فعلناه، لم يخبرونا مطلقًا بالمكان الذين ذهبوا إليه، حتى عندما غادروا القاعدة للذهاب إلى مكان آخر للبقاء لفترة من الوقت.
Всичко, което направихме, те никога не ни казаха къде отиват, дори когато напуснаха базата, за да отидат някъде другаде, за да останат за известно време.
Bei allem was wir taten, sagten sie uns nie wo sie hingingen, nicht einmal wenn sie die Basis verließen um für eine Weile anderswo zu bleiben.
Το μόνο που κάναμε, ποτέ δεν μας έλεγαν σε ποιο μέρος πήγαιναν, ακόμα και όταν έφευγαν από τη βάση για να πάνε για κάπου αλλού για να μείνουν για λίγο.
All we done, they never did tell us any place where they was going, even when they left the base to go to somewhere else to stay for a while.
Todo lo que hicimos... nunca nos dijeron a dónde iban, ni siquiera cuando salían de la base para ir a algún sitio donde se quedaban algún tiempo.
Tout ce temps, ils ne nous ont jamais dit où ils allaient, même quand ils ont quitté la base pour aller ailleurs pour rester ailleurs un moment.
सब हो जाने पर उन्होंने हमे कभी नहीं बताया के वो कहा जा रहे है , बेस छोड़कर कुछ देर के लिए कही और ठैरने जाते वक़्त भी नहीं |
Все что мы сделали, они никогда не говорили нам, куда они направляются, даже когда уходили с базы и направлялись куда-то еще, и оставались там какое-то время.
Wote tumefanya, hawakutuambia mahali popote walipokuwa wanaenda, hata wakati walipoondoka kwenye kambi kwenda mahali pengine kukaa kwa muda.
ทั้งหมดที่พวกเราทำ, พวกเขาไม่เคยบอกสถานที่ใด ๆ ที่พวกเขาไปแม้กระทั่งเมื่อพวกเขาออกจากสถานที่เพื่อไปยังที่อื่นเพื่ออยู่สักพักหนึ่ง
Yaptığımız tek şey, bir süreliğine başka bir yere gitmek için üssü terk ettiklerinde bile, nereye gittikleri herhangi bir yeri bize hiç söylemediler.
ہم سب نے کئے ہیں، انہوں نے ہمیں کسی ایسی جگہ نہیں بتائی جسے وہ جا رہے تھے، یہاں تک کہ جب وہ بیس بیس سے زائد عرصہ تک رہنے کے لئے کہیں اور جانے کے لئے جاتے تھے.
Tất cả những điều chúng tôi làm, họ chưa bao giờ nói với chúng tôi về bất cứ nơi nào họ đến, thậm chí khi họ rời khỏi trại đi đến một nơi nào khác trong một thời gian.
我们所做的一切，他们从来没有告诉我们任何他们会去的地方，即使他们离开基地去其他地方暂时逗留的时候。
أممم ، تحتاج إلى الاتصال برامونا في كونكورد ، ضع في اعتبارك أنها في أحد المكاتب، في الواقع أنها مع عميل ، على طول الطريق عبر المدينة ، ونحن في مونرو ، وهي في كونكورد.
Да, Трябва да се обадите на Рамона в Конкорд, като имате предвид, че тя е в офис, всъщност тя е при клиент, в целия град, ние сме в Монро, тя е в Конкорд.
Äh, du musst Ramona in Concord anrufen, allerdings ist sie in einem Büro, eigentlich ist sie in einem Unternehmen, quer durch die Stadt, wir sind in Monroe, sie ist in Concord.
Μμμ, θέλετε να καλέσετε τη Ραμόνα στο Κόνκορντ, νομίζετε ότι είναι σε ένα γραφείο, στην πραγματικότητα είναι σε έναν πελάτη, στον δρόμο προς την πόλη, είμαστε στο Μονρόε, είναι στο Κόνκορντ.
Um, You need to call Ramona at Concord, mind you she's at an office, actually she's in a client, all the way across town, we're in Monroe, she's in Concord.
Um, tienes que llamar a Ramona en Concord. Tenga en cuenta que está en una oficina. En realidad, está en un cliente al otro lado de la ciudad. Estamos en Monroe. Ella está en Concord.
Hum, il vous faut appeler Ramona, elle est à Concord, voyez-vous, elle est dans un bureau, en fait elle est chez un client, à l'autre bout de la ville, nous sommes à Monroe, elle est à Concord.
उमम, आपको कॉमोकॉन्ड में रमोना को बुलाने की ज़रूरत है, ध्यान दें कि वह एक कार्यालय में है, वास्तव में वह एक ग्राहक में है, पूरे शहर में, हम मुनरो में हैं, वह कॉनकॉर्ड में है।
Ум... тебе нужно позвонить Рамоне в Конкорд. Заметь, она в офисе. На самом деле она у клиента на другом конце города. Мы в Монро, она - в Конкорде.
Yafaa umpigie Ramona huko Concord. Yko ofisini na yyuko na mteja upande uje mwingine wa mji. Sisi tuko Monroe, na yeye yumo Concord.
เอิ่ม คุณต้องโทรหา Ramona ที่ Concord เตือนไว้ก่อนนะ เธออยู่ที่ออฟฟิศ จริงๆแล้วเธออยู่กับลูกค้าอีกฝั่งนึงของเมือง พวกเราอยู่ที่ Monroe เธออยู่ที่ Concord
Hım, Concord'daki Ramona'yı araman gerek, hatırlatmalıyım ki ofiste, aslında şehir boyunca bir müşteride, biz Monroe'deyiz, o Concord'da.
آپ کو کونکورڈ میں رامونا کو کال کرنے کی ضرورت ہے، ذہین میں رکھیں کے وہ دفتر میں ہے، دراصل وہ کلائنٹ میں ہے، شہر کے بکل دوسری طرف، ہم مونرو میں ہیں، وہ کونکورڈ میں ہے.
Um, bạn cần phải gọi cho Ramona ở Concord, hãy nhớ rằng cô ta ở trong văn phòng, đúng hơn thì cô ta ở văn phòng của khách hàng, trên khắp địa bàn thành phố này, chúng ta đang ở Monroe, còn cô ta thì đang ở Concord.
嗯，你需要打电话给雷蒙娜，她住在在康科德，注意她在办公室，实际上她在客户那里，穿过小镇，我们在门罗，她在康科德。
هذا نوع فريد من نوعه، آه ، أنا قضيت حوالي 16 سنة من حياتي المهنية في الأنشطة الخاصة.
Уникално е, че съм прекарал около 16 години от кариерата си в Специални дейности.
Das ist in der Hinsicht einzigartig, dass ich äh 16 Jahre meiner Karriere in Special Activities verbracht habe.
Αυτό είναι μοναδικό, στο ότι εγώ πέρασα περίπου 16 χρόνια της καριέρας μου στις Ειδικές Δραστηριότητες.
That's kind of unique in that I, uh, spent, uh, about 16 years of my career in Special Activities.
Eso es algo único en el sentido de que, eh, pasé cerca de 16 años de mi carrera profesional en actividades especiales.
C'est un peu unique en ce sens que j'ai passé environ 16 ans de ma carrière dans des activités spéciales.
ये काफी अद्वितीय बात है की मैंने अपने व्यवसाय के १६ वर्ष विशेष कार्यक्रमों में बिता दी ।
Это немного уникально в том, что я, эм, провёл, эм, около 16 лет своей карьеры в Специальных Мероприятиях.
Hilo ni jambo la kipekee kuwa nilikuwa kwa miaka 16 ya kazi yangu katika shughuli maalum
นั่นคือประเภทความเฉพาะในนั้น ฉัน เอ่อ ใช้ เอ่อ ราว ๆ  16 ปีในอาชีพของฉันในกิจกรรมพิเศษ
Kariyerimin 16 yılını Özel Faaliyetler'de harcamama sıradışı denebilir.
اس طرح میں خاص سرگرمیوں میں اپنے کیریئر کے تقریبا 16 سال میں، میں نے خرچ کیا.
Tôi là duy nhất, tôi dành khoảng 16 năm sự nghiệp của mình cho Các Hoạt Động Đặc Biệt
这是特別的，因为我，呃，花了，呃，约16年的时间在特别活动中度过我的职业生涯。
قالوا، نحن ندفع للحصول على مكان من أجلك تقيم فيه.
Те казаха: Плащаме за място, където да останете.
Sie sagten: Wir zahlen für einen Platz, damit du bleibst.
Είπαν, πληρώνουμε για ένα μέρος για να μείνετε.
They said, We're paying for a place for you to stay.
Dijeron: Estamos pagando por un lugar para que te quedes.
Ils ont dit, nous payons pour une place pour que vous restiez.
उन्होंने कहा, हम आपके लिए रहने के लिए एक जगह का भुगतान कर रहे हैं।
Они сказали: Мы платим за место для вас.
Wakasema, Tunalipia mahali ambapo utakaa.
พวกเขาบอกว่าเรากำลังจ่ายค่าที่อยู่เพื่อให้คุณได้อยู่
Kalacağın yerin ödemesini yapıyoruz, dediler.
انہوں نے کہا، ہم آپ کے ٹھہرنے کے لئے جگہ کی قیمت ادا کر رہے ہیں.
Họ nói, Chúng tôi đang trả tiền cho nơi bạn ở.
他们说，我们付钱租一个地方给你用作停留之用。
حسنا ، وفي اليوم التالي ، طبعا ، الرئيس كينيدي ،إيه، حاصر كوبا و،إيه وسفننا أوقفت سفينة روسية كانت متجهة خارج كوبا من الداخل ، ووجدوا صواريخ عليها .
На другия ден, разбира се, президентът Кенеди блокира Куба и ъ-ъ нашите кораби спряха руски кораб, който се намираше точно извън кубински териториални води и откриха ракети на него.
Nun, am nächsten Tag blockierte natürlich Präsident Kennedy Kuba und, äh, unsere Schiffe stoppten ein russisches Schiff, das außerhalb von Kuba unterwegs war, und sie fanden Raketen auf diesem.
Λοιπόν, την επόμενη μέρα, φυσικά, ο Πρόεδρος Kennedy, απομόνωσε την Κούβα, και τα πλοία μας σταμάτησαν ένα ρωσικό πλοίο που βρισκόταν λίγο έξω από την Κούβα και βρήκαν πυραύλους πάνω του.
Well, the next day, of course, President Kennedy, uh, blockaded Cuba, and, uh, our ships stopped a Russian ship that was headed just outside of Cuba within, and they found missiles on them.
Bueno, al día siguiente, por supuesto, el presidente Kennedy, mm..., bloqueó Cuba y, mmm..., nuestros buques detuvieron un barco ruso que se dirigía a las afueras de Cuba y encontraron misiles.
Eh bien, le lendemain, bien sûr, le président Kennedy a bloqué Cuba, et nos navires ont arrêté un navire russe qui se dirigeait juste à l'extérieur de Cuba, et ils ont trouvé des missiles sur ces eux.
खैर अगले दिन ही  राष्ट्रपति कैनेडी ने क्यूबा को निस्र्द्ध कर दिया , फिर हमारी जहाजों ने रुसी जहाज रोका जो क्यूबा से बहार निकल ही रहा था , और उस जहाज पर मिसाइल मिली |
Ну, а на следующий день, разумеется, Президент Кеннеди объявил блокаду Кубы, и наши корабли остановили у кубинских берегов направлявшийся на Кубу российский корабль, и у него на борту нашли ракеты.
Wajua siku iliyofuata Rais Kennedy alizuilia Cuba na meli zetu zikasimamisha meli moja ya Urusi ilikuwa ikielekea Cuba na wakapata vilipuzi ndani.
เอาละในวันถัดไป แน่ละ ท่านประธานาธิบดีเคนเนดี้ เอ่อ ได้ปิดล้อมคิวบา และก็ เอ่อ เรือของเราได้หยุดเรือของรัสเซียที่มุ่งหน้าเข้าคิวบาและพวกเขาก็พบขีปนาวุธในนั้น
Tabii ertesi gün, Başkan Kennedy Küba'yı abluka altına aldı ve gemilerimiz, Küba'nın hemen dışındaki bir Rus gemisini durdurdu ve üzerinde füzeler buldular.
پھر دوسرے دن صدر کینڈی نے کوبا کی ناکہ بندی کی ، اور ہمارے جہاز نے ایک روسی جہاز کو روکا جو کہ کوبا کی طرف آرہی تھی، اس میں ان کو میزاۂل ملے۔
Vâng, tất nhiên Tổng thống Kennedy đã phong tỏa Cuba ngày hôm sau và các tàu của chúng tôi đã chặn một con tàu của Nga đang đứng ngay bên ngoài ranh giới với Cuba và họ đã tìm thấy tên lửa ở đó.
当然，第二天，肯尼迪总统呢，呃，封锁了古巴，而且，呃，我们的船只停住了一艘正在古巴外面航行的俄国船，而且他们发现了船上的导弹。
وقد أتى الرجل على أي حال.
Както и да е, мъжът влиза.
Jedenfalls kommt der Mann herein.
Εν πάση περιπτώσει εισέρχεται ο άνθρωπος.
Anyhow the man comes in.
En cualquier caso, el hombre entra.
Quoi qu'il en soit l'homme entre.
किसी भी तरह आदमी अंदर आता है।
Как бы то ни было, человек входит.
Mwanaume huingia kwa vyovyote vile.
ถึงอย่างไรก็ตามชายคนนั้นเข้ามา
Her neyse, adam içeri girer.
بہارل وہ آدمی اندر اجاتا ہے
Dù sao thì người đàn ông vẫn bước vào.
不管怎么说，这个人进来了。
أم ، كان جدي وجدتي دائما ناس محبين جدا جدا وكان والدأي يقضوا وقتا ممتعا هناك .
Моите баби и дядовци винаги са били много, много любящи хора и някои от тях, родителите ми бяха, и просто се забавлявахме там.
Ähm, meine Großeltern waren immer sehr, sehr liebevolle Menschen und einige von meinen Eltern waren auch so, und wir hatten einfach eine tolle Zeit dort unten.
Οι παππούδες μου ήταν πάντα πολύ αγαπητοί άνθρωποι και μερικοί από τους γονείς μου ήταν και είχαμε καλές αναμνήσεις από αυτούς.
Um, my grandparents were always very, very loving people and some of, my parents were and we'd just have a great time down there.
Mmm..., mis abuelos siempre fueron personas muy, muy cariñosas y algunas veces estuvieron mis padres y sencillamente lo pasamos muy bien allá abajo.
euh, mes grand-parents ont toujours été des gens très très affectueux et certains de, mes parents étaient et nous passions de très bons moments là-bas.
मेरे नाना नानी बोहोत ज़्यादा प्यारे व्यक्ति थे , और हम हमारे माता पिता के साथ काफी अच्छा समय बिताया था ।
Мои дедушки с бабушками всегда были добрые, очень душевные люди и одни из, мои родители тоже, и нам всем там было очень хорошо.
Mababu zangu walikuwa watu wenye mapenzi sana na wengine wa wazazi wangu walikuwa na na wakati mzuri sana kukaa nao.
อืม ปู่ย่าตายายของฉันมักเป็นคนโรแมนติกและพ่อแม่ของฉันก็เป็น และพวกเรามีเวลาที่ดีที่นั่น
Ah, büyükbabamlar her zaman çok, çok sevgi dolu insanlardı ve ailemden bazıları da öyle ve orada harika zaman geçirdik.
میرے دادا دادی بہت بہت پیار کرنے والے لوگ تھے ، ان کے ساتھ بڑا مزہ آتا تھا۔
Ừm, ông bà của tôi luôn là những người rất đáng yêu và đại loại vậy, bố mẹ và chúng tôi thực sự đã có một khoảng thời gian tuyệt vời ở đó.
嗯，我的祖父母总是非常非常的有爱心，而我的父母也是，我们在下边享受美好时光。
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني أتذكر ذلك.
Мисля, че затова си спомням това.
Ich denke, das ist der Grund, warum ich mich daran erinnere.
Νομίζω ότι αυτός είναι ο λόγος που το θυμάμαι αυτό.
I think that's why I remember that.
Creo que por eso lo recuerdo.
Je pense que c'est pour cela que je m'en rappelle.
मुझे लगता है कि यही वजह है कि मुझे वो याद है।
Наверное, потому это мне и запомнилось.
Nadhani ndiyo maana ninakumbuka hilo.
ฉันคิดว่านั่นคือสาเหตที่ฉันยังจำได้
Sanırım bu yüzden bunu hatırlıyorum.
شاءد اس لۂے مجھے یاد ہے
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao tôi nhớ.
我想这就是为什么我记得。
وذلك يجعلك تشعر بالسوء.
И те кара да се чувстваш ужасно.
Und du fühlst dich einfach schrecklich.
Και απλά σε κάνει να νιώθεις απαίσια.
And it makes you feel just awful.
Y eso te hace sentir fatal.
Et ça vous fait vous sentir horriblement mal.
और इससे आपको भयानक लग रहा है।
И это заставляет тебя чувствовать себя просто ужасно.
Yakufanya tu uhisi vibaya.
และมันทำให้เธอรู้สึกแย่
Ve bu kendini çok kötü hissetmene neden olur.
اور یہ آپ کو بہت برا محسوس کرواتا ہے.
Và nó khiến bạn cảm thấy thật khủng khiếp.
它会使你感觉很糟糕。
ليس عليك البقاء هناك.
Не е нужно да оставате там.
Du musst dort nicht bleiben.
Δεν χρειάζεται να μείνεις εκεί.
You don't have to stay there.
No tienes que quedarte allí.
Vous n'avez pas à rester là.
आपको वहां रहने की जरूरत नहीं है
Тебе не обязательно здесь оставаться.
Si lazima ukae huko.
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นั่น
Orada kalmak zorunda değilsin.
تمہیں وہاں رہنے کی ضرورت نہیں ہے.
Bạn không cần phải ở đó.
你不需要留在那里。
لم يكن لدي الوقت للدخول في جميع الأنواع .
Нямах време да навлизам в каквито и да е неща.
Ich hatte keine Zeit, um alles Mögliche zu betreten.
Δεν είχα χρόνο για να ανακατευτώ για οποιονδήποτε λόγο.
I didn't have time to enter in all kinds of whatever.
No tuve tiempo para tratar todo tipo de lo que sea.
Je n'ai pas eu le temps d'entrer dans toutes sortes de choses.
मेरे पास ऐसे फ़िज़ूल चीजों में दखलंदाज़ी करने का वक़्त नहीं था  ।
У меня не было времени входить во все детали чего бы то ни было.
Sikuwa na muda wa kuingia katika kila aina ya chochote.
ฉันไม่มีเวลาที่จะเข้าไปในทุกสิ่ง
Her türlü şeyi girecek zamanım olmadı.
میرے پاس ہر چیز میں حصہ لینے کے لۂے فضول وقت نہیں ہے
Tôi không có thời gian để tham gia tất cả.
我没有时间参加任何活动。
وكان من أحد واجباتي تدريب الأفراد على كيقية وضع المظلات على مشغل الأسلحة النووية التي تفجر القنبلة الزرية نفسها .
И една от моите работи по това време беше да тренирам хора как да слагат парашути върху спусъка на ядрени оръжия, което детонира самата атомна бомба.
Und hmm, eine meiner Aufgaben zu der Zeit war es Einzelpersonen beizubringen, wie sie Fallschirme auf die Zünder von Atomwaffen setzen, damit hmm, wodurch die Atombombe explodiert.
Και, μία από τις δουλειές μου εκείνη την εποχή ήταν να εκπαιδεύσω τα άτομα πώς να βάλουν τα αλεξίπτωτα σε ένα πυροκροτητή πυρηνικών όπλων, το οποίο εκραγεί την ίδια την ατομική βόμβα.
And, uh, one of my jobs at the time was training individuals how to put parachutes on a nuclear weapons trigger to, uh, which detonates the atomic bomb itself.
Y, uno de mis trabajos en ese momento fue entrenar a las personas para que pongan paracaídas en un disparador de armas nucleares, que detona la propia bomba atómica.
Et euh, l'un de mes jobs de l'époque était de former les gens à mettre des parachutes sur les armes nucléaires pour que les bombes atomiques explosent toutes seules.
और उस समय मेरी नौकरी में एक कार्य लोगों को परमाणु हथियारों पर पैराशूट देखने का प्रशिक्षण देना था जिससे परमाणु बम खुद ही फट जाता है।
И, эм, одной из моих задач в то время было обучение людей технике  установки парашютов на детонатор ядерных орудий, который, эм, взрывает саму бомбу.
Mojawapo ya kazi zangu ilikuwa kufunza watu jinsi ya kuweka maparachuti kwenye silaha za nyuklia ambazo hufanya bomu ilipuke kivyake.
และหนึ่งในงานของฉัน ณ ตอนนั้น คือ สอนคนให้ติดร่มชูชีพกับไกอาวุธนิวเคลียร์ ซึ่งเป็นตัวจุดระเบิดปรมาณูในตัว
Ve, o zamanlar işimden biri, bireylere atom bombasının kendisini patlattığı nükleer silah tetikleyicisine nasıl paraşüt atılacağını öğretmekti.
اور، اوہ، میرا وقت میں سے ایک میں سے ایک شخص افراد کو تربیت دے رہا تھا کہ وہ کس طرح جوہری ہتھیاروں پر پیراشوٹ ڈالۓ، یعنی، جو جوہری بم خود کو دھمکی دیتا ہے.
Và, ừ, một trong những công việc của tôi vào thời điểm đó là huấn luyện các cá nhân cách đặt dù trên nút kích hoạt vũ khí hạt nhân, ừ, để tự phát nổ bom nguyên tử.
并且，呃，我当时的工作之一是训练个人如何将降落伞投到核武器引爆器上，呃，以引爆原子弹。
اعتادت جدتي أن تخبرني عدا كبيرا من الحكايا عن سنوات ترعرها و،إيه، خاصة ،إيه ، اعتادت أن تتحدث عن عائلتها وكيف كانت في  تلك الأوقات .
Баба ми ми разказваше много различни истории за годините, в които е израстнала, като особено обичаше да говори за своето семейството и за това какво е било през онези времена.
Meine Großmutter erzählte mir viele verschiedene Geschichten über ihre heranwachsenden Jahre und, ähm, besonders, uh, sprach sie über ihre Familie und wie es damals war.
Η γιαγιά μου μου έλεγε πολλές διαφορετικές ιστορίες για το πως μεγάλωσε και, μάλιστα, μίλαγε για την οικογένειά της και πώς ήταν εκείνη την εποχή.
My grandmother used to tell me a lot of different stories about her growing-up years and, uh, especially, uh, she used to talk about her family, and what it was like during those times.
Mi abuela solía contarme muchas historias diferentes sobre sus años de infancia y, especialmente, solía hablar sobre su familia y cómo era la vida en esa época.
Ma grand-mère me racontait de nombreuses choses sur son enfance et euh, en particulier, elle parlait de sa famille et de comment était la vie à cette époque.
मेरी दादी मुझे उनकी बड़ी होने का और अलग कहानियाँ बताया करते थे, और, खासकर, वो अपने परिवार के बारे मे बताया करते थे, और, उस जमाने मे वो सब कैसे था।
Моя бабушка рассказывала мне много разных историй о своей молодости, семье и о том, как жилось  в те времена.
Bibi yangu alikuwa ananiambia hadithi nyingi kuhusu miaka yake alipokuwa anakuwa mkubwa, hasa, uh, alikuwa anazungumza juu ya familia yake, na jinsi ilivyokuwa wakati huo.
ยายของฉันเคยเล่าเรื่องต่าง ๆ มากมายเกี่ยวกับปีเธอที่เติบโตขึ้นมา และโดยเฉพาะอย่างยิ่งเธอเคยพูดเรื่องครอบครัวของเธอและเล่าว่าครอบครัวเธอเป็นอย่างไรในช่วงเวลานั้น
Büyükannem bana kendi çocukluğu hakkında bir sürü farklı hikaye anlatırdı, ve özellikle ailesi ve o zamanlar hakkında konuşurdu.
میری دادی اپنی جوانی کے بارے میں بہت سی مختلف کہانیاں سناتی تھیں خاص طور پراپنے خاندان اور پرانے زمانے کے بارے میں۔
Bà tôi thường kể cho tôi nghe rất nhiều câu chuyện khác nhau về những năm trưởng thành của bà và, uh, đặc biệt là, uh, bà thường nói về gia đình của mình, và nó như thế nào trong những thời gian đó.
我的祖母曾经跟我讲过很多关于她成长年代的不同故事，特别是，呃，她曾经讲过她的家庭，以及那段时间的情况。
كان لدينا نفس بدلات الضغط التي يرتديها رواد الفضاء، غير أن بدلاتنا كانت من الفضة. الحذاء و كل شيء كان مصنوعا من الفضة لعكس الحرارة بطبيعة الحال.
В самолета имахме височинно компенсиращи костюми, точно като на астронавтите, само че нашите бяха изцяло сребристи, заедно с обивките, за да отразяват топлината, разбира се.
Wir trugen Druckanzüge im Flugzeug, so wie ihn Astronauten tragen, nur dass unsere vollkommen silberfarben waren, silberfarbene äh Stiefel und alles, um natürlich die Hitze zurückzuwerfen.
Είχαμε στολές πλήρους πίεσης εκεί μέσα στο αεροσκάφος, όπως τις φορούσαν οι αστροναύτες, αν και η δικιά μας ήταν ασημένια, ασημένιες και οι μπότες και όλα, για να αντανακλούν τη θερμότητα, φυσικά.
We had full pressure suits there in the aircraft just, just like the astronauts wore, except ours was totally silver, silver uh, boot and everything, to reflect heat, of course.
Teníamos trajes completos de presión en el avión, como los que usaban los astronautas, excepto que el nuestro era totalmente plateado, plateado, con bota y todo, para reflejar el calor, por supuesto.
Nous avions des combinaisons pressurisées dans l'avion, juste comme celles que portent les astronautes, sauf que le nôtre était totalement argentée, avec bottes argentées et tout, pour refléter la chaleur, bien sûr.
हमारे पास पूर्ण दबाव सूट है हवाईजहाज में , जैसे अंतरिक्ष यात्री पहनते है , बस हमारे पुरे चांदी जैसे चमकीले थे , बूट और सबकुछ चांदी जैसे , ताकि गर्मी को विपरीत धकेल सके ।
Там, в самолете, на нас были высотные скафандры, такие же как у космонавтов, только наши были полностью блестящие, с отражающими ботинками и всем прочим — для отражения тепла, само собой.
Shinikizo kuu linafaa ndege,kana lile  wana anga wanafaa kuliko letu lenye  fedha tupu,fedha ehe kutoka viatu hadi kila kitu,kuzuia joto.
เรามีชุดปรับความดันในเครื่องบิน เหมือนกับที่นักบินอวกาษใส่ยกเว้นของเราทำมาจากเงินทั้งหมดเงิน รองเท้าบู๊ตและทุกอย่างสะท้อนความร้อนอย่างแน่นอน
Orada uçakta tıpkı astronotların giydikleri gibi tam basınçlı giysilerimiz vardı, sadece bizimki tamamen gümüş rengiydi, gümüş, botlar ve her şey, elbette ısıyı yansıtmak için.
جہاز ميں ہمارے پاس مکمل دباؤ کے لباس تھے، جيسے خلباز پہنتے تھے، ليکن ہمارے  نقوۂی رنگ کے تھے ، نقوۂی ، بوٹ اور سب کچ، , گرمی کی عکاس کرنے کے لۂے۔
Chúng tôi đã có đầy đủ áp lực phù hợp có trong máy bay chỉ, giống như các phi hành gia mặc, ngoại trừ chúng tôi là hoàn toàn bạc, bạc uh, khởi động và tất cả mọi thứ, để phản ánh nhiệt, tất nhiên.
我们在飞机上有像宇航员穿着的全套压力服，只是我们的完全是银色，银色哦，靴子和所有东西，当然是为了反射热量。
وكان هو ، لم يكن جدي رجلا  ظريفا.
И той беше, дядо ми не беше добър човек.
Und er war, mein Großvater war kein netter Mensch
Και ήταν ο παππούς μου, δεν ήταν καλός άνθρωπος.
And he was, my grandfather was not a nice man.
Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Et il l'était. Mon grand-père n'était pas un homme gentil.
और वह, मेरे दादा एक अच्छे आदमी नहीं थे ।
И он был, мой дед не был хорошим человеком.
Na alikuwa, babu yangu hakuwa mtu mzuri.
เขาเป็น ปู่ของฉันไม่ใช่ผู้ชายที่ดี
Ve o, büyükbabam iyi bir adam değildi.
اور وہ ، میرے دادا اچھے آدمی نہیں تھے۔
Và ông ấy, ông của tôi, không phải là một người tử tế.
他是我的祖父，他不是一个好人。
إنها  30 أو 40 طائرة من طراز U2 ، وبدأنا تدريب الطيارين الصينيين والطيارين البريطانيين في جميع أنحاء العالم الذي كنا حلفاء معه.
Това са 30 или 40 самолета U2 и бяхме започнали да обучаваме в тях китайски пилоти, британски пилоти, почти от целия свят, с който бяхме съюзници.
Es sind 30 oder 40 U2 Flugzeuge und wir haben begonnen Chinesische und britische Piloten, praktisch Piloten von Verbündeten auf der ganzen Welt, in ihnen zu trainieren
Είναι 30 ή 40 αεροσκάφη U2 και είχαμε ξεκινήσει την εκπαίδευση των Κινέζων πιλότων, των Βρετανών πιλότων σε αυτά, σε όλο τον κόσμο με τους οποίους είμαστε σύμμαχοι.
It's 30 or 40 U2 aircraft, and we'd started the training Chinese pilots, British pilots in them, just all over the, the world that we were allies with.
Son 30 o 40 aviones U2, y habíamos empezado a entrenar a pilotos chinos, pilotos británicos con ellos, justo en todo el mundo con el que éramos aliados.
C'est un avion U2 30 ou 40, et nous avions commencé à former des pilotes chinois et britanniques, dans le monde entier, là où nous avions des alliés.
वहा  ३० या ४० यू २ हवाईजहाज थे , और हमने चीनी पायलट से शुरू की , ब्रिटिश पायलट थे उसमे ,हम  उनके साथ पुरे विश्व में जो भी  हमारे सहयोगी दलों के ,उनके साथ  थे ।
Это 30 или 40 самолетов U2, и мы начали обучение в них китайских пилотов, британских пилотов, просто во всем, всем мире с котором мы были союзниками.
Ni ndege 30 au 40  za U2, na tulianza mafunzo ya majaribio ya marubani wa Kichina, marubani wa Uingereza ndani yao, kote duniani, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.
มันเป็นเครื่องบิน 30 หรือ 40 U2 และเราได้เริ่มฝึกนักบินจีนนักบินอังกฤษในนั้น แค่ทั่วโลกที่เราเป็นพันธมิตรกับ
O 30 veya 40 U2 uçağıdır ve dünyanın tamamen her yerinde, ittifaklarımızın bulunduğu dünyada, o uçakların içinde Çinli pilotları, İngiliz pilotları eğitmeye başlamıştık
یہ 30 یا 40 یو2 طیارہ ہے، اور ہم تربیت چینی پائلٹ، ان میں برطانوی پائلٹ شروع کر دی ہے، صرف دنیا بھر میں، کہ ہم اتحادی ہیں
Đó là 30 hoặc 40 máy bay U2, và chúng tôi đã bắt đầu huấn luyện các phi công Trung Quốc, phi công Anh, chỉ trên khắp thế giới mà chúng tôi là đồng minh.
这是一架30或40 U2飞机，我们开始训练中国飞行员，英国飞行员，只是我们在世界各地的同盟。
لذا ، إنها تبدو ، حسناً ، أنظر إلى هذا في مثل هذه الشركة
И тя – добре де, виж, виж в тази и тази компания.
Also, sie ist wie, Ok schau, schau das in dem und dem Unternehmen nach
Έτσι, μοιάζει, λοιπόν  κοιτάξτε, κοιτάξτε μια τέτοια παρέα.
So, she's like, Well look, look up this in such and such company.
Así que, dice Bueno busca, busca esto en esta y esta empresa.
Donc elle est comme, eh bien cherche cela dans telle et telle entreprise.
और वह कहती थी की यहाँ इस प्रकार के  दफ्तर में ढूंढो ।
Итак, она такая... Ну, смотри, посмотри на это в такой-то компании.
Kwa hivyo, yeye alikuwa kama, tutaangalia, na kufanya upelelezi katika kampuni fulani kwa fulani.
ดังนั้น,  เธอเป็นแบบ,  ดูดีๆ,  ดูบริษัทดังกล่าวให้ดี
Öyleyse, öyle görünüyor ki, böyle bir şirkete bakın.
تو، وہ پسند ہے، ٹھیک ہے، اس طرح کی ایسی کمپنی میں دیکھو.
Vì vậy, cô ấy giống như, à nhìn đi, trong mong vào công ty như vậy.
所以，她的表情是，看，查查，看看这个公司。
قال أنهم اتجهوا إلى الشمال.
Каза, че са заминали на север.
Er sagte dass sie in den Norden gegangen sind.
Είπε ότι είχαν ανεβεί βόρεια.
He said that they had gone up North.
Él dijo que habían subido al norte.
Il a dit qu'ils étaient partis vers le nord.
उसने कहा कि वे लोग उत्तर की ओर चले गए थे।
Он сказал, что они поднялись на север.
Alisema walikuwa wameenda kaskazini.
เขาพูดว่าพวกเขาได้ไปทางเหนือ
Kuzey’e gittiklerini söyledi.
انہوں نے کہا کہ وہ شمال کی طرف گئے تھے.
Anh ta nói rằng họ đã đi lên phía Bắc.
他说他们已经北上了。
كان ذلك ، كان ذلك يومًا مخيفًا جدًا.
Това беше един доста страшен ден.
Das war, das war ein ziemlich beängstigender Tag.
Αυτή ήταν μια αρκετά τρομακτική ημέρα.
That was, that was a pretty scary day.
Ese fue..., ese fue un día bastante aterrador.
C'est vrai, c'était une journée terrifiante.
वही था, वह एक बहुत डरावना दिन था।
Это был довольно страшный день.
Hii ilikuwa, hii ilikuwa siku ya kuogofya mno.
นั่นเป็นวันที่สุดแสนน่ากลัว
Bu, bu biraz korkutucu bir gündü.
یہ تھا، یہ ایک خوبصورت دن تھا
Đó là một ngày đáng sợ một chút.
这是个非常让人害怕的一天。
آه، حسنا انها، اه، السرعات أصبحت أعلى وأسرع وأسرع حتى ننشرها في الخارج.
Скоростите ставаха все по-бързи, докато се разположхме в чужбина.
Nunja, die Geschwindigkeit wurde immer höher und höher und höher, bis wir in Übersee eingesetzt wurden.
Μμ, λοιπόν, και οι ταχύτητες ήταν γρήγορες, πιο γρήγορες και ακόμα πιο γρήγορες μέχρι να αναπτυχθούμε πάνω από την θάλασσα.
Uh, well it's, uh, the speeds got faster, faster, and faster until we deployed overseas.
Esto, bueno es, osea... la velocidad aumentó, aumentó y aumentó hasta que desplegamos en el extranjero.
Euh, eh bien, les vitesses ont augmenté, augmenté, et encore augmenté jusqu'à notre déploiement outre-mer.
अह, अहा यह, अह, गति तेज हो गई, तेज, और तेज जबतक की हमने विदेशियों को काम पर नही लगाया।
Ну, в общем, ситуация развивалась всё быстрее, быстрее и быстрее пока, наконец, нас не дислоцировали заграницу.
Hakika, ni vizuri, miendo zikawa za kasi na kasi, na kasi mno, mpaka tukahamisha nje ya nchi.
เอ่อ คือว่า เอ่อ ความเร็วมันเร็วขึ้นเรื่อยๆ จนพวกเราเคลื่อนกำลังพลไปต่างประเทศ
Uh, peki, bu hızlar denizaşırı konuşlandırılana kadar daha hızlı, daha hızlı ve daha hızlı oldu.
اوہ، ٹھیک ہے يہ، ہے،جب تک ہم بیرون ملک تعینات نہیں کیے جائیں گے تو  رفتار، تیز,تیزاور تیز  ہوجائے گی.
Uh, vâng, uh, tốc độ nhanh được tăng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn nữa cho đến khi chúng tôi triển khai ở nước ngoài.
嗯，没错，速度更快，更快，更快，直到我们在海外部署。
حسنًا ، أنا ، على أي حال ، أه ، أه ، هؤلاء الثلاثة ، أه ، انت وطيارين ، أه ، مكتب الرئيس كينيدي في واشنطن مع الجنرال ماي.
Така че, добре, това са тримата пилоти на U2 пилоти, които, ъ, офиса на президента Кенеди във Вашингтон с генерал Мей.
So, gut ich, äh, wie auch immer, äh, äh, dies sind die drei, äh, U2 Piloten die, äh, President Kennedy's Büro in Washington mit General May.
Έτσι, τέλος πάντων, αυτοί είναι οι τρεις, U2 πιλότοι, στο γραφείο του Προέδρου Kennedy στην Ουάσινγκτον με τον Στρατηγό May.
So, well I, uh, anyway, uh, uh, this is the three, uh, U2 pilots that, uh, President Kennedy's office in Washington with General May.
Entonces, bueno, de todos modos, estos son los tres, eh, los pilotos U2 que están en la oficina del presidente Kennedy en Washington con el general May.
Donc, bien je, uh, de toute façon, uh, uh, c'est le trois, uh, le pilote U2 qui, uh, le bureau à Washington du président Kennedy avec le général May.
तो, मैं अच्छी तरह से, उह, वैसे भी, उह, उह, यह तीन है, उह, यू 2 पायलटों कि, उह, जनरल मई के साथ वॉशिंगटन में राष्ट्रपति कैनेडी के कार्यालय मे हूँ ।
Ну и, в общем, э-э-э, это - вот эти три пилота У-2, которые, м-м-м, в кабинет к Президенту Кеннеди в Вашингтоне вместе с Генералом Мэем.
Kwa hiyo, vizuri, mimi, uh, hata hivyo, uh, uh, hawa ndio marubani watatu, uh, wa U2 ambao, ofisi ya Rais Kennedy huko Washington pamoja na Jenerali May.
ดังนั้น ผมก็ เอ่อ อย่างไรก็ตาม เอ่อ เอ่อ นี่คือ สามอย่าง เอ่อ นักบิน U2 ซึ่ง เอ่อ ในที่ทำงานประธานาธิบดีเคนเนดี ในวอชิงตัน กับพลเอกเมย์
Öyleyse, peki, bu arada, bu U2 pilotları, General Kennedy ile birlikte Washington'daki Başkan Kennedy'nin ofisi.
تو میں، اچھا خیر، تین، دو ہواباز ہیں جو کہ صدر کینیڈی کے واشنگٹن والے دفتر میں جرنیل مئ کے ساتھ ہیں ۔
Thế là, à, tôi, ừ, dù sao, ừ, ừ, đây là ba, ừ, phi công U2, ừ, văn phòng Tổng thống Kennedy ở Washington với Đại tướng May.
所以，我，呃，不管怎样，呃，呃，这是那三个，呃，U2的飞行员，呃，肯尼迪总统在华盛顿会见梅将军的办公室。
لما لا تدعني أتناول كوب كبير من الشيكولاتة باللبن أولًا، قبل أن تصفعني على المؤخرة؟
Преди да ме напляскаш, защо просто не ми позволиш първо да изпия една голяма чаша шоколадово мляко?
Bevor du mir den Hintern versohlst, wieso lässt du mich nicht erst ein großes Glas Schokoladenmilch trinken?
Πριν μου δώσεις ένα χαστούκι, γιατί δεν μου αφήνεις πρώτα ένα μεγάλο ποτήρι γάλα με σοκολάτα;
Before you give me a spanking, why don't you just let me have one big glass of chocolate milk first?
Antes de darme una bofetada, ¿por qué no me dejas tomarme primero un buen vaso de chocolate con leche?
Avant que tu ne me donnes une fessée, pourquoi ne me laisserais-tu pas juste avoir un grand verre de chocolat au lait d'abord ?
इससे पहले कि आप मेरी पिटाई  करें ,तो आप मुझे पहले चॉकलेट दूध का एक बड़ा गिलास क्यों न दें?
Прежде чем ты отшлепаешь меня, почему бы сначала не дать мне выпить один большой стакан шоколадного молока?
Kabla hujanipa mpigo wa mzaha, Kwa nini hukuniruhusu nipate kikombe kikubwa cha glasi cha maziwa ya chokoleti.
ก่อนคุณจะตีฉัน ทำไมคุณไม่ให้ฉันดื่มนมช็อคโกแลตสักแก้วก่อนล่ะ?
Bana bir şaplak atmadan önce neden sadece bir bardak çikolatalı süte izin vermiyorsun?
آپ کو مجھے سپانکنگ  کرنے سے پہلے,آپ نے پہلے ہی مجھے چاکلیٹ دودھ کا پہلا بڑا گلاس کیوں نہیں دیا ہے؟
Trước khi bạn trêu tôi, tại sao bạn không chỉ cho tôi có một ly sữa sô cô la trước?
在你打我屁股之前，为什么不先让我喝一杯巧克力牛奶？
وبعد الدخول إلى كل شيء ، يمكنك الانتقال من هناك.
И след като веднъж вкарате всичко, можете да продължите оттам.
Und dann nachdem du alles eingetragen hast kannst du von dort weitermachen.
Και έπειτα, αφού συμπληρώσεις όλα τα στοιχεία, μπορείς να συνεχίσεις από εκεί.
And then once you get everything entered you can go on from there.
Y entonces, una vez tienes todo introducido, puedes seguir a partir de ahí.
Et ensuite, une fois que vous avez tout entré, vous pouvez continuer à partir de là.
और एक बार यदि सरे चीज़े भर दोगे वहा से आगे जा सकते हो ।
А потом, когда всё внесёшь, можно на этой основе двигаться дальше.
Na kisha ukipata vitu vyote vimeingizwa unaweza kuendelea kutoka hapo.
หลังจากที่ที่คุณพาทุกคนเข้ามาแล้ว คุณสามารถไปได้จากที่นั่น
Ve daha sonra her şeyi girdikten sonra oradan devam edebilirsin.
اور پھر ایک بار جب آپ سب کچھ داخل آپ حاصل کر سکتے ہیں تو آپ وہاں سے آگے بڑھ سکتے ہیں.
Và khi bạn cho mọi thứ vào, bạn có thể bắt đầu từ đó.
然后一旦你把所有东西都弄进去后，你就可以从这里开始，继续前进。
لا، لأكون صادقًا، لم أقرأ أي من الكتب التي كان من المفترض أن أقرأها.
Не, за да бъда честен, никога не съм чел някоя от книгите, които трябваше да прочета.
Hmm, nein, ehrlich gesagt habe ich noch nie eines der Bücher gelesen, die ich lesen sollte.
Αχμ, για να είμαι ειλικρινής, ποτέ δεν διάβασα κανένα από τα βιβλία που υποτίθεται ότι έπρεπε.
Um, no, to be honest, I never read any of the books I was supposed to.
Hum, no, para ser sincero, nunca leí ninguno de los libros que se suponía tenía que leer.
Euh, non, pour être honnête, je n'ai jamais lu aucun des livres que j'étais supposé lire.
उम् नहीं, सच्च कहु तो मै कभी वे सरे पुस्तक पड़े ही नहीं जो मुझे पढ़ना चाहिए था ।
Нет, честно говоря, я не прочитал ни одной из тех книг, которые должен был.
Um, hapana, kuwa waaminifu, sijawahi kusoma vitabu vyovyote nilivyotakiwa kusoma.
อืม ไม่ จริงๆแล้วฉันไม่เคยอ่านหนังสือใด ๆ ที่ฉันควรจะอ่าน
Aa, hayır, dürüst olmak gerekirse, hiç bir zaman okumam gereken kitapları okumam.
ھمم، نہیں، سچ پوچھو تو جو کتابیں مجھے پڑھنی چاہئے تھیں میں نے ان میں سے کبھی کوئی ایک بھی نہیں پڑھی۔
Um, không, thành thật mà nói, tôi không bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào mà tôi nên đọc.
嗯，不，老实说，我从来没读过我应该读的书。
تقدمت واخترت الأمتعة وذهبت إلى العنوان الذي كان من المفترض أن أذهب إليه.
Продължих, взех багажа и отидох на адреса, на който трябваше да отида.
Ich ging voran und nahm das Gepäck und ging zu der Adresse, so wie ich sollte.
Προχώρησα και πήρα τις αποσκευές και πήγα στη διεύθυνση που έπρεπε να πάω.
I go ahead and picked the baggage and went to the address I was supposed to.
Continué y recogí el equipaje y fui a la dirección que se suponía que debía.
J'ai continué, j'ai pris mes bagages et je suis allé à l'adresse à laquelle j'étais censé aller.
मै आगे बढ़कर सामान उठाया और उस पते पर पहुंच गया जहा मुझे जाना चाहिए था ।
Я пошел дальше, взял багаж и пришел по адресу, по которому был должен прийти.
Nilikwenda na nikachukua mizigo mbeleni na nilitazama anwani niliyopaswa
ฉันเดินไปข้างหน้าและหยิบสัมภาระขึ้นมาและไปยังที่อยู่ที่ฉันควรจะ
İlerledim, bagajı aldım ve gideceğim adrese gittim.
سامان اٹھا کر اس پتہ پر گۂی تھی جہاں جانا تھا
Tôi đi trước và nhặt hành lý và đi đến địa chỉ mà tôi định làm.
我继续拿起行李，然后前往我应该去的地址。
كان البديل المزاجي المذهل.
Това беше невероятна смяна на настроението.
Es war ein unglaublicher Gefühlsumschwung.
Ήταν μια καταπληκτική εναλλαγή διάθεσης.
It was an amazing mood swing.
Fue un cambio de humor increíble.
C'était un formidable revirement d'humeur.
मनोदशा में वह एक आश्चर्यजनक बदलाव था।
Это приятная перемена настроения.
Kubadilika huko kwa hisia kulikuwa kwa ajabu.
มันเป็นการปลี่ยนแปลงทางอารมณ์ที่รวดเร็ว ที่นเยี่ยมมาก
İnanılmaz bir ruh hali.
یہ مزاج کی ایک شاندار تبدیلی تھی.
Đó là một tâm trạng tuyệt vời.
这个情绪上的波动让人惊叹。
لقد اختاروا لي أكثر من 15 فردا هناك ، للذهاب من خلال تلك المدرسة وأنا لست كذلك ، أنا لست كذلك.
Те бяха избрали мен сред още 15 души там, да преминат през тази школа, а аз не съм, не съм.
Sie haben mich über etwa 15 Personen ausgewählt, um zu dieser Schule zu gehen, und ich bin es nicht, ich nicht.
Με έχουν επιλέξει από πάνω από περίπου 15 άτομα, για να πάω σε εκείνο το σχολείο και δεν έχω πάει, δεν έχω πάει.
They've, they chosen me over about 15 individuals there, to go to through that school and I'm not, I'm not.
Me han... me han elegido entre 15 personas para ir a esa escuela, y no voy a ir, no voy a ir.
Ils m'ont, ils m'ont choisi moi plutôt que 15 individus là-bas, pour aller à cette école, et je n'y vais pas, je n'y vais pas.
उन्होंने, १५ लोगों से मुझे चुना है उस विद्यालय जाने के लिए है और मैं नहीं हूं, मैं नहीं हूं।
И они, они выбрали меня из более чем 15 человек, чтобы пройти через эту школу, но я не собираюсь.
Wao, wamenichagua juu ya watu 15 huko, kwenda kwenye shule hiyo na mimi siendi.
พวกเขาเลือกฉันมากกว่า 15 คนที่นั้นเพื่อที่จะผ่านไปโรงเรียนนั้นและฉันไม่ใช่ ฉันไม่ใช่
Onlar, beni oradaki 15 kisi içinden seçtiler, o okula gitmemi istediler ve ben istemedim, istemedim
انہوں نے مجھے وہاں موجود 15 افراد میں سے چنا، اس اسکول میں جانے کے لئے اور میں نہیں ہوں، میں نہیں ہوں.
Họ đã chọn tôi trong 15 người ở đó, để đi qua ngôi trường đó và tôi không, tôi thì không.
他们从那15个人中选择了我去穿过那所学校，我不，我不。
عليهم المرور عبر عدد من غرف عالية الارتفاع، اه، يلزم الركوب قبل البدء بالطيران بــU2 أو التحليق مع بذلات الضغط.
Те трябва да преминат през няколко височинни камери, преди да започнат дори да летят с Ю2, или да летят с костюми под налягане.
Sie müssen durch zahlreiche Luftdruckkammern, eh, Fahrten gehen, ehe sie überhaupt U2's fliegen oder mit Druckanzug fliegen.
Πρέπει να περάσουν από αρκετούς θαλάμους υψόμετρου, μμ, πτήσεις πριν ξεκινήσουν να πετάνε με U2 ή να πετάνε με στολές πίεσης.
They have to go through a number of altitude chambers, uh, rides before they start even flying U2's or flying with pressure suits.
Tienen que atravesar una serie de cámaras de altitud, eh, paseos antes de que comiencen incluso a volar en U2 o a volar con trajes a presión.
Ils doivent traverser un certain nombre de chambres d'altitude, de tours avant même de commencer à piloter des U2 ou de voler avec des combinaisons pressurisées.
वे ऊंचाई कक्षों के अनेक माध्यम से गए है, वह सवारी से पहले ही U2 के उड़ान या दबाव सूट के साथ उड़ान शुरू करते हैं।
Они должны пройти через несколько высотных камер, да, поездок, прежде чем они начнут просто пилотировать U2 или летать в противоперегрузочных костюмах.
Wanapaswa kupitia vyumba kadhaa vya urefu, uh, hupanda kabla ya kuanza kupaa na U2's au kuruka kwa suti za pumzi.
พวกเขาต้องผ่านไปยังหมายเลขของห้องชั้นที่สูง อ่าา ขี่ก่อนที่พวกเขาจะเริ่มบิน ยูทู หรือบินไปด้วยชุดสูทแรงดัน
U2'lerle veya basınçlı giysilerle uçmaya başlamadan önce bile birtakım basınçlı kabinlerden, sürüşlerden geçmeleri gerekiyor.
U2 (یو 2) کی پرواز شروع کرنے یا پریشر سوٹ کے ساتھ پرواز کرنے سے بھی پہلے انہیں اونچائی کے چیمبر کی کئی سواریوں/پروازوں سے گزرنا پڑتا ہے.
Họ phải trải qua qua một số buồng áp lực, uh, thậm chí ngay trước khi họ được bắt đầu bay chiếc U2 hoặc bay với bộ đồ chịu áp lực.
在驾驶U2飞机或穿压力服飞行之前，他们必须进很多次压力舱。
لكن اه ، فكر في الأمر.
Но помислете за това.
Aber, äh, denk drüber nach.
Αλλά, σκεφτείτε το.
But uh, think about it.
Pero, mira, piénsalo.
Mais euh, pensez-y.
लेकिन जरा इसके बारे में सोचो।
Но ты подумай об этом.
Lakini uh, fikiria juu yake.
แต่เอิ่ม คิดดูสิ
Ama bunu düşünün.
پر ہاں، اس کے بارے میں سوچیں.
Nhưng ừm, hãy nghĩ về nó.
但是，呃，考虑下吧。
أنا أغطي نفس الأشياء.
Покривам едни и същи неща.
Ich decke den gleichen Stoff ab.
Καλύπτω τα ίδια πράγματα.
I'm covering the same stuff.
Me estoy encargando de lo mismo.
Je couvre la même chose.
मै भी एक जैसा सामान को कवर कर रहा हु ।
Я занимаюсь тем же.
Ninasitara  kixtu hicho hicho pia.
ฉันกำลังปกปิดเรื่องเดิมอยู่
Aynı şeylerden sorumluyum.
میں بھی یہی مواد کوور رہا ہوں.
Tôi đang phải che dấu những điều tương tự.
我在报道同样的事情。
كانت هذه هي المرة الأولى التي حدث فيها ذلك ، منذ 75 سنة ، أن الهيئة التشريعية في ولاية تكساس قد صوتت لوحدة عسكرية في منصب سفراء تكساس ، لذا فقد احتاجت إلى سفراء تكساس.
Това беше първият път когато това се случи след 75 години, когато Тексаската законодателна власт гласува военна единица да са тексаските посланици, така че посланици са нужни.
Dies war das erste Mal in 75 Jahren, dass der Staat Texas eine Militäreinheit zu Texas-Botschafter gewählt hat und daher Texas-Botschafter benötigt hat.
Αυτό συνέβη για πρώτη φορά, αυτό είχε συμβεί σε 75 χρόνια, ο νομοθέτης του Τέξας ψήφισε μια στρατιωτική μονάδα να είναι πρεσβευτές του Τέξας, οπότε έπρεπε να είναι Πρεσβευτές από το Τέξας.
This was the first time that, that had happened in 75 years, that TX legislature had voted a military unit being TX Ambassadors, so, needed TX Ambassadors.
Esta fue la primera vez que, eso había sucedido en 75 años, la legislatura de Texas había votado una unidad militar siendo Embajadores de Texas, por lo tanto, necesitaba embajadores de Texas.
C'était la première fois que ça arrivait depuis 75 ans, que la législature du Texas avait voté la création d'une unité militaire sous l'autorité d'ambassadeurs du Texas, donc des ambassadeurs du Texas étaient nécessaires.
ये ऐसा ७५ सालो में पहली बार हुआ था , की  टी एक्स  लेजिस्लेचर ने सैनिक  टी एक्स राजदूतों को मतदान दिया , इसी लिए  टी एक्स राजदूतों की आवश्यकता है ।
Впервые за 75 лет легислатура Техаса проголосовала за избрание представителями Техаса военного подразделения, таким образом, необходимы представители Техаса.
Hii ndio mara ya kwanza ishawahi kufanyika miaka 75 iliyopita vile TX yakutengeneza sheria ilipiga kura kupitisha kikosi ya wanajeshi kuwa mabalozi wa TX, kwa hivyo walitaka mabalozi wa TX.
นี่เป็นครั้งแรกที่เกิดขึ้นในรอบ 75 ปีที่รัฐสภาเท็กซัสได้ลงคะแนนให้หน่วยทหารที่เป็นเอกอัครราชทูตเท็กซัสดังนั้นจึงต้องการเอกอัครราชทูตเท็กซัส
TX yasama meclisinin TX elçileri yani ihtiyaç duyulan TX elçileri olmak üzere bir askeri birime oy vermesi 75 yıl içinde ilk kez gerçekleşti.
'پچتھر سال میں یہ پہلی بار ہوا ہے کہ' ٹی ایکس آۂین نے فوج کو ووٹ دی، ' ٹی ایکس' سفیر ہوتے ہوے  ' ٹی ایکس' سفیر چاھۂے تھے۔
Đây là lần đầu tiên việc này xảy ra trong vòng 75 năm qua, cơ quan lập pháp Texas đã bỏ phiếu cho một đơn vị quân sự làm các Đại sứ của Texas, vì vậy, cần có các Đại sứ Texas.
这是75年来的第一次，TX立法机关投票支持一个军事单位作为TX代表，所以才需要TX代表。
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به.
Ако имаше нещо, което можех да направя.
Wenn es nur etwas gäbe, was ich tun könnte.
Αν μπορούσα να κάνω κάτι.
If there was anything I could do.
Si hubiese algo que pudiera hacer.
S'il y avait quelque chose que je pouvais faire.
अगर मैं कुछ भी कर सकता था ।
Если бы было что-то, что я мог сделать.
Kama kuna jambo lolote ambalo naweza kufanya.
ถ้ามีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
Yapabileceğim bir şey olsaydı.
اگر میں کچھ کر سکتی تھی۔
Nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm.
如果有什么我能帮忙的。
كرهت ذلك ، وكانت تخبر شقيقتها كل يوم ، وقالت إنك تقوم بعمل خاطئ.
Тя мразеше това и казваше на сестра си всеки ден, че прави грешни неща.
Sie hasste es und sie sagte das ihrer Schwester jeden Tag. Sie sagte dass, dass Du es falsch machst.
Το μισούσε αυτό, και καθημερινά λέει στην αδελφή της, εκείνη το είπε, ότι κάνεις λάθος.
She hated that, and she used to tell her sister every day, she said that, that You are doing wrong.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.
Elle détestait ça et elle avait l'habitude de le dire à sa sœur tous les jours. C'est ce qu'elle a dit, que tu te trompes.
उसने वह नफरत किया, और वह हर दिन अपनी बहन को बताने के लिए कहती थी, उसने कहा, कि आप गलत कर रहे हैं।
Она это ненавидела и говорила своей сестре каждый день, что ты ведешь себя неверно.
Alichukia hilo, na alikuwa akimwambia dada yake kila siku, alisema hivyo, kwamba unafanya vibaya.
เธอเกลียดที่, และเธอเคยบอกน้องสาวของเธอทุกวัน, เธอบอกว่าคุณกำลังทำผิดนะ
Bundan nefret ederdi ve her gün kız kardeşine söylerdi, Yanlış yapıyorsun derdi.
وہ نفرت کرتا تھا، اور وہ ہر روز اپنی بہن کو بتاتے تھے، اس نے کہا کہ تم غلط کر رہے ہو.
Cô ghét điều đó, và cô thường nói với chị mình mỗi ngày, cô nói rằng, Chị đang làm sai.
她很讨厌，而且她每天都会告诉她的姐姐，她说，你做错了。
أخذوا جو معهم ، وقالت الجدة ، إنه كانت وقتًا حزينًا في المنزل لأن الجميع كانوا يفتقدون جو ولم يعرفوا ماذا يفعلوا.
Взеха Джо с тях и моята баба каза, че е в къщата е било много тъжно, защото Джо е липсвал на всички и те не са знаели какво да правят.
Sie nahmen Joe mit, und meine Oma sagte, sie sagte, es sei eine so traurige Zeit im Haus, weil jeder Joe vermisse und sie nicht wüssten, was zu tun sei.
Πήραν μαζί τους τον Τζο και είπε η γιαγιά μου, είπε ότι ήταν τόσο θλιβερές οι στιγμές στο σπίτι, γιατί σε όλους έλειπε ο Joe και δεν ήξεραν τι να κάνουν.
They took Joe with them, and my Granny said, she said it was such a sad time in the house because, you know, everybody was missing Joe and they didn't know what to do.
Se llevaron a Joe con ellos, y mi abuelita dijo que en la casa era un momento triste porque, ya sabes, todo el mundo echaba de menos a Joe y que no sabían qué hacer.
Ils ont emmené Joe avec eux, et ma grand-mère a dit que ça avait été très dur à vivre pour la famille, car Joe manquait à tout le monde et qu'ils ne savaient pas quoi faire.
वो लोग जो को साथ ले गए और दादी कह रही थी की घर में बड़ी दुखद समय चल रहा था क्यूंकि सब जो की बड़ी याद निकल रहे थे और क्या करे इसका किसी को पता नहीं था |
Они забрали Джо с собой и моя бабушка сказала... она сказала, что в доме было так грустно, потому что, ну вы понимаете, все скучали по Джо и не знали что делать.
Walimchua Joe nao na bibi akasema ilikuwa wakati wa huzuni sababu unajua kila mtu alikuwa anamkosa Joe na hawakujua cha kufanya.
พวกเขาพาโจไปด้วย และยายของฉันบอกว่า เธอบอกว่ามันเป็นเวลาที่แสนเศร้ามาก ๆ ในบ้าน เพราะว่า เธอรู้ไหม ทุกคนคิดโจมากและพวกเขาไม่รู้ว่าจะต้องทำอย่างไร
Joe'yu yanlarında götürdüler ve büyükannem dedi ki, evde çok hüzünlü zamanlardı çünkü bilirsin, herkes Joe'yu özlüyordu ve ne yapacaklarını bilmiyorlardı.
وہ جو کو اپنے ساتھ لے کر چلے گۂے ، نانی نے کہا سب اس کو یاد کر کے اداس تھے ، وہ نہیں جانتے تھے کہ کیا کرنا چاھۂے
Họ đưa Joe đi cùng họ, và Granny của tôi nói, cô ấy nói đó là một khoảng thời gian buồn bã trong nhà bởi vì, bạn biết đấy, mọi người đều mất tích Joe và họ không biết phải làm gì.
他们带着Joe和他们，我的奶奶说，她说在家里真是太难过了，因为，你知道，每个人都想念Joe，他们不知道该怎么做。
لذا ذهبت إلى منزلها ثم اتصلت بهذا الرقم الذي كان من المفترض أن أتصل به عندما وصلت هناك.
Затова отидох в къщата ѝ, а след това се обадих на номера, на който трябваше да се обадя, когато стигна там.
Also ging ich zu ihrem Haus und dann rief ich diese Nummer an, die ich anrufen sollte, als ich dort ankam.
Έτσι πήγα στο σπίτι της και μετά κάλεσα σε αυτόν τον αριθμό που έπρεπε να πάρω όταν έφτασα εκεί.
So I went to her house and then I called in to this number I was supposed to call when I got there.
Así que fui a su casa y luego llamé a este número al que se suponía que debía llamar cuando llegué allí.
Donc je suis allé chez elle et puis j'ai appelé ce numéro que j'étais sensé appeler à mon arrivée chez elle.
तो मैं उसके घर गया और फिर मैंने इस नंबर पर फोन किया, मुझे फोन करना चाहिए था जब मै वहां गया
Поэтому я пошел к ней домой, а когда добрался, то позвонил туда, куда должен был позвонить.
Kwa hiyo nilikwenda nyumbani kwake na kisha nikapiga simu kwa nambari hii niliyopaswa kupiga nifikapo.
ฉันก็เลยไปที่บ้านของเธอแล้วฉันก็โทรไปที่หมายเลขนี้ที่ฉันควรจะโทรเมื่อฉันถึงที่นั่น
Bu yüzden evine gittim ve oraya vardığımda aramam gereken bu numarayı aradım.
ذا میں اس کے گھر گیا اور پھر میں نے اس نمبر پر فون کیا تھا جب مجھے وہاں جانے پر فون کیا جانا تھا.
Vậy là tôi đã đến nhà cô ấy và sau đó tôi gọi đến số này, số người ta dặn tôi gọi khi tôi đến đó.
所以我去了她家，然后我打电话给这个号码。当我到达那里的时候，我应该打电话。
وصلت إلى هناك هذا الصباح و..لا أتذكر..أعتقد أنه طرخ علي سؤالا ثم دخل إلى هناك، على كل حال.
Ами, пристигнах там тази сутрин и забравил съм как, мисля, че или аз зададох въпрос и той дойде, или както и да е.
Nun, ich komme dort heute morgen an und, äh, ich habe vergessen wie, ich glaube, ich habe entweder eine Frage gestellt und er kam dort hin oder was auch immer.
Λοιπόν έρχομαι εκεί το πρωί και, ξέχασα πώς, νομίζω ότι είτε έκανα μια ερώτηση και ήρθε εκεί είτε κάτι άλλο.
Well I get there this morning and um, I forget how, I think either I asked a question and he came in there or, whatever.
Bueno, pues llego allí esta mañana y, eh, olvido cómo... Creo que hice una pregunta, o él entró, o yo qué sé.
eh bien j'arrive ici ce matin et um, j'oublie comment, je pense que soi j'ai posé une question et il vint ici ou, peut importe.
वैसे मैं आज सुबह वहां जाता हूं, पता नहीं कैसे भूल जाता हूं, पर शायद मैंने उसे सवाल पूछा और वह उधर आया, जो भी हो।
Ну, этим утром иду я туда и, э-э-э, не помню как, наверное, или я задал вопрос и он вошел, или, ну, в общем, ладно.
Vyema nafika pale leo asubuhi na,nasahau ni vipi, nafikiria labda niliuliza swali na akaja humu ndani ama, vyovyote.
เอ่อ ฉันอยู่ที่นั่นเมื่อเช้านี้และ เอิ่ม ฉันลืมไปว่าอย่างไร ฉันคิดว่าฉันถามคำถามและเขาก็เข้ามาที่นั่นหรือ อะไรก็แล้วแต่
Bu sabah oraya geliyorum ve nasıl olduğunu unuttum, sanırım ya ben bir soru sordum ve o da oraya geldi ya da her neyse.
بہتر ہے‏، میں وہاں آج صبح جاؤں گا‏، میں بھول گیا کیسے‏، میرا خیال ہے کہ یا تو میں نے ایک سوال پوچھا اور وہ وہاں آیا‏ یا‏، جو کچھ بھی ہو۔
Ồ tôi tới đây sáng nay và ừm, tôi quên mất bằng cách nào, tôi nghĩ chắc tôi đã hỏi một câu hỏi gì đó và anh ta tới đây hoặc là, điều gì đó tương tự.
我今天早上到那里, 呃，我忘了是我问了一个问题还是他进来了, 随便吧。
لم نعلم إلى أين كانوا ذاهبين.
Не знаехме къде отиват.
Wir wussten nicht wo sie hin gegangen sind.
Δεν ξέραμε πού πήγαιναν.
We didn't know where they were going.
No sabíamos a donde iban.
Nous ne savions pas où ils allaient.
हमें नहीं पता था कि वे कहां जा रहे थे।
Мы не знали куда они направляются.
Hatukujua ni wapi walienda.
เราไม่รู้ว่าพวกเขากำลังจะไปที่ไหน
Nereye gittiklerini bilmiyorduk.
ہم نہیں جانتے تھے کہ وہ کہاں جا رہے تھے۔
Chúng tôi không biết họ sẽ đi đâu.
我们不知道他们去了哪里。
لكنني كنت.., إنسى هذا الأمر ، سأقوم لتناول وجبة الغداء فقد كنت جائعاً.
Но аз си казах, забравих, ще ям обяд, бях гладен.
Aber ich sagte, vergiss es, ich werde Mittag essen, ich war hungrig.
Αλλά ήμουν σαν, ξέχνα το, θα φάω μεσημεριανό, πεινούσα.
But I was like, forget it, I'm going to eat lunch I was hungry.
Pero yo estaba como, olvídalo, me voy a comer el almuerzo. Tenía hambre.
Mais j'étais comme, oublie ça, je vais déjeuner, j'avais faim.
लेकिन मैं जैसे कि यह भूल गया था, कि मैं दोपहर का खाना खाने जा रहा था लेकिन मैं भूखा था।
Но я такой, забудь уже, я хочу пообедать я голоден.
Sikufiria tena. Nilikuwa na njaa na nilitaka kula.
แต่ฉันประมาณว่า, ลืมมันไป, ฉันกำลังจะไปทานข้าวเที่ยง ฉันหิวข้าว
Ama ben, unut gitsin, öğle yemeği yiyeceğim, açım havasındaydım.
پھر میں نے کہا چوڑو ، میں کھانا کھانے جا رہیں ہوں ، بھوکھ لگ رہی ہے
Nhưng tôi đã như thế, quên nó đi, tôi sẽ ăn trưa tôi đã đói.
但我想，忘记它，我要去吃午饭，我饿了。
الجزء كان ، كان هناك 158 جزءًا منه ، وكان علينا أن نكسره وجعله يتراجع معًا ولا يخطئ أبداً.
Частта беше, имаше 158 части и трябваше да го разбием, да го съберем заедно, да го счупим и никога да не правим грешка.
Die Sachel war, es gab 158 Teile dazu und wir mussten es auseinanderbrechen, es wieder zusammenbauen, es kaputt machen und niemals einen Fehler machen.
Το σημαντικό ήταν, υπήρχαν 158 τμήματα και έπρεπε να τα σπάσουμε, να τα ξαναβάλουμε, να τα σπάσουμε μαζί και ποτέ να μην κάνουμε λάθος.
The part was, there was 158 parts to it and we had to break it down put it back together break it down and never make a mistake.
La parte era, había 158 partes y tuvimos que dividirla, volver a unirla, dividirla y nunca cometer un error.
la chose était, il y avaient 158 morceaux à cela et
बात यह थी की उसमे १५८ भाग थे और हमे उसे छोटे टुकड़ो में तोड़कर उसे वापस जोड़ना था फिर से तोडना था और इस दौरान कभी गलती की कोई गुंजाइश नहीं थी ।
Там было 158 деталей, и все их надо было разобрать, затем собрать обратно, затем снова разобрать, и ни разу не ошибиться.
Sehemu ilikuwa, kulikuwa na sehemu mia moja hamsini na nane yake na ilibidi tuivunje na tuiweke pamoja, kuvunja na kutofanya makosa.
ชิ้นส่วนนั้น, มีอยู่ 158 ชิ้น และพวกเราต้องทำให้มันเเตกออกจากกัน รวมมันเข้าด้วยกัน ทำให้มันเเตก และจะต้องไม่ทำพลาด
Bu kısım, 158 kısmı vardı ve onu bölüp tekrar bir araya getirmemiz bölmemiz ve hiç hata yapmamamız gerekiyordu.
اہم حصہ یہ تھا کہ، اس کے 158 حصے تھے اور ہمیں اسے توڑنا تھا دوبارہ جوڑنا پھر توڑنا تھا بغیر کسی غلطی کے.
Vấn đề là, nó có 158 mảnh và chúng ta phải gỡ chúng ra ghép chung lại gỡ chúng ra và không bao giờ phạm lỗi.
部分原因是，有158个零件，我们必须打破它，然后再拼回来，打破它，永远不会犯错误。
حسناً ، ودعني أقل لك أنني وصلت للمرحلة أني كنت على وشك الانسحاب.
Така че, позволете ми да ви кажа, че днес стигнах до мястото, на което щях да се откажа.
Also, lass mich dir sagen, heute bin ich an dem Punkt angelangt, der mich beinahe zum hinschmeissen gebracht hätte.
Έτσι και άσε με να σου πω ότι έφτασα στο σημείο σήμερα που ήμουν έτοιμος να σταματήσω.
So and let me tell you I got to the point today where I was about to quit.
Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
Et donc laissez-moi vous dire je suis arrivé aujourd'hui au point où j'étais sur le point de démissionner
तो मैं आपको बता देता हूँ कैसे मैं छोड़ने के किनारे तक पहुँचा आज ।
Да, и еще должен тебе сказать, что сегодня был момент, когда я совсем было собрался уволиться.
Kwa hiyo na niruhusu nikwambie nimefikia hatua leo ambapo nilikuwa karibu kuacha.
เอาล่ะให้ฉันบอกคุณ ฉันถึงจุดในวันนี้ที่ฉันกำลังจะเลิก
Öyleyse söyleyeyim, bugün bırakmak üzere olduğum noktaya geldim.
تو میں تمہیں بتاتا ہوں آج میں اس نقطہ پر پہنچ گیا جہاں میں چھوڑنے والا تھا.
Thế đấy và hãy để tôi nói với bạn rằng tôi đã đến mức mà hôm nay tôi sắp bỏ thuốc lá.
所以，让我告诉你，今天我正式提出辞职。
لا أريد الذهاب إلى الـ SS الثالثة فهي سرب الدعم الاستراتيجي الثالث.
Не искам да влизам в Третата СЕ, която е Третата Стратегическа помощна Ескадрила.
Ich möchte mich nicht näher mit dem Dritten SS befassen, was Dritter Strategischer Support-Schwadron bedeutet.
Δεν θέλω να μπω στη Τρίτη SS που είναι η Τρίτη Μοίρα Στρατηγικής Υποστήριξης.
I don't want to go into the Third SS that's Third Strategic Support Squadron.
No quiero entrar en la Tercera SS que es el Tercer Escuadrón de Apoyo Estratégico.
Je ne veux pas entrer dans la troisième SS qui est le troisième escadron de soutien stratégique.
मैं थर्ड एसएस यानी की तीसरी रणनीतिक सहायता स्क्वाड्रन में नहीं जाना चाहता।
Не хочу говорить на тему Третьего СС. Это Третий эскадрон стратегического сопровождения.
Sitaki kuenda katika SS ya tatu, hiyo ni kundi la manowari la mkakati wa msaada la tatu.
ฉันไม่ต้องการเข้าไปในกองกำลังที่สามซึ่งเป็นกองกำลังสนับสนุนกองทหารที่สาม
Üçüncü SS'e, Üçüncü Stratejik Destek Bölüğüne girmek istemiyorum.
میں تیسرے ایس ایس میں نہیں جانا چاہتا یہ تیسرا اسٹریٹجک سپورٹ سکواڈران ہے.
Tôi không muốn vào SS thứ ba là Đội hỗ trợ chiến lược thứ ba.
我不想进入第三战略支援中队。
لم يكن أي شيء لكن صحراء كان هناك شجر الميرمية بالخارج على الطريق.
Това не беше нищо друго освен пустиня; на пистата растеше пелин.
Es gab nichts außer einer Wüste; dort war ein Salbeistrauch draußen auf dem Rollfeld.
Δεν ήταν τίποτα παρά μια έρημος, υπήρχαν σαγιονάρες στον διάδρομο.
It wasn't nothing but a desert; there was sagebrush out on the runway.
No era más que un desierto; había artemisa en la pista.
C'était juste un désert ; la sauge poussait sur la piste d'atterrissage.
यह कुछ नही बस एक रेगिस्तान था; वहाँ बाहर मार्ग पर सेजब्रश था।
Это была не пустота, а пустыня. На взлетной полосе росли кусты полыни.
Hakukuwa kitu bali janga na kuoshwa barabara yote.
มันไม่ใช่อะไรเลยแต่มันคือทะเลทราย มีพุ่มของต้นเสชบรัชอยู่ข้างนอกรันเวย์
Bir çölden başka bir şey değildi; pistte çalı vardı.
اور کچھ نہیں ، ریگستان تھا ، رن وے پر سرف جھاڑی نظر آں رہے تھے ۔
Chẳng có gì ngoài sa mạc; có cây đan sâm trên đường đi.
那里不过是一片沙漠，跑道上有灌木。
ولد في عام 1880, أو شئ مثل 188, أظن أنها كانت 1889 ، أعتقد أنها كانت كذلك عندما ولد.
Той е роден през 1880-те, мисля 188, или 1889, мисля, че тогава е роден.
Er wurde in den 1880igern geboren, wie 188, ich glaube 1889, Ich glaube da wurde er geboren.
Γεννήθηκε κάπου στο 1880, κάπως 188, νομίζω ότι ήταν το 1889, νομίζω ότι ήταν όταν γεννήθηκε.
He was born in 1880 something, like 188, I think it was 1889, I think it was when he was born.
Nació en mil ochocientos ochenta y algo, pudo haber sido en 1888 o 1889.
Il est né en 1880, quelque chose comme 188..., je crois que c'était en 1889, je crois que c'était juste après sa naissance.
उनका जन्म १८८० में हुआ था, जैसे १८८, मुझे लगता है कि यह १८९८ था, मुझे लगता है कि उसी समय वह पैदा हुआ था।
Он родился в 1880 году, что-то вроде 188. Я думаю, что это было в 1889 году. Я думаю, что это был год, когда он родился.
Alizaliwa kipindi cha mwaka wa 1988-1989 hivi nikidhani.
เขาเกิดในปี 1880 บางอย่าง,เช่น 188 ผมคิดว่าปี 1889, ผมคิดว่ามันคือปีที่เขาเกิดมา
1880'li bir tarihte doğdu, 188 gibi, sanırım 1889'du, galiba doğduğu zaman buydu.
وہ 1880 میں کچھ 188 کی طرح پیدا ہوا تھا،مجھے لگتا ہے کہ یہ 1889 تھا، میرا خیال ہے کہ وہ پیدا ہوا تھا.
Anh ấy sinh năm 1880, như 188, tôi nghĩ đó là năm 1889, tôi nghĩ đó là khi anh ấy được sinh ra.
他出生在1880年，好像是188，我或者是1889年，我想他应该是那时候出生的。
من الأفضل أن تلف المسمار الصغير للأسفل قليلاً لأنك يمكن أن تدمر رئة الشخص بسهولة شديدة.
По-добре да завиеш малкото винтче малко, защото може лесно да увредиш белите дробове на всеки.
Du drehst die kleine Schraube besser etwas nach unten weil du könntest sonst beschädigen und anderen ihre lunge sehr leicht
Θα ήταν προτιμότερο να αναστρέψετε λίγο το μικρό κοχλία γιατί θα μπορούσατε να βλάψετε και τους πνεύμονες του ατόμου πολύ εύκολα.
You'd better get the little screw turned down a little bit because you could damage and individual's lungs very easily.
Será mejor que baje un poco el pequeño tornillo porque podrías lastimar los pulmones de una persona fácilmente.
Tu ferais bien de pencher un peu la vis parce que tu pourrais endommager les poumons individuels très facilement.
आप को चाहिए कि वह छोटा पेंच थोडा सा नीचे करें क्यों कि आप व्यक्ति के फेफडों को एकदम जल्दी नुकसान पहुँचा सकते है।
Вам лучше немного повернуть маленький винт, потому что вы можете без труда повредить легкие человека.
Ingekuwa bora ungegeuza chini skrubu ndogo kidogo kwa sababu unaweza kuharibu mapafu ya mtu kwa urahisi sana.
คุณควรจะขันสกรูปิดลงอีกนิดเพราะว่าคุณอาจจะทำลายปอดแต่ละอันอย่างง่ายดายมาก
Küçük vidayı biraz gevşetirsen iyi olur, çünkü bireyin yaralanmasına neden olur ve akciğerlerine çok kolay bir şekilde zarar verebilirsin.
آپ کے لئے چھوٹے پیچ کو تھوڑا نیچے کرنا بہتر رہے گا کیونکہ آپ بہت آسانی سے کسی کے پھیپھڑے خراب کر سکتے ہیں.
Tốt hơn là bạn nên giảm bớt một chút vì bạn có thể gây tổn thương phổi của mọi người rất dễ dàng.
你最好把这个小螺丝拧低一点，不然很容易伤到某个倒霉蛋的肺部。
تلقيت أوامر للذهاب إلى ديل ريو ، تكساس ، لذلك عندما وصلت هناك ، حسنا ، اكتشفت أنني يجب أن أذهب إلى قاعدة سلاح الجو في لافلين.
Получих заповеди да отида в Дел Рио, Тексас, така че когато пристигнах там, разбрах, че трябва да отида до базата на военновъздушните сили в Лафлин.
Ich bekam den Befehl, nach Del Rio, Texas, zu fahren. Als ich dort ankam, wusste ich, dass ich zur Laughlin Air Force Base musste.
Έλαβα εντολές να πάω στο Del Rio, TX, οπότε όταν έφτασα εκεί, ανακάλυψα ότι έπρεπε να πάω στη βάση της Πολεμικής Αεροπορίας Laughlin.
I got orders to go to Del Rio, TX, so when I arrived out there, well, I found out I had to go to Laughlin Air Force Base.
Recibí órdenes para irme a Del Rio, TX, así que cuando llegué allí, bueno, me enteré de que tenía que irme a la base de Laughlin Air Force.
J'ai reçu l'ordre d'aller à Del Rio au Texas, donc quand je suis arrivé là-bas, eh bien j'ai appris que je devais aller à la base aérienne de Laughlin.
मुझे डेल रियो, टेक्सास जाने का आदेश मिला, इसलिए जब मैंने वहां पहुंचा, मुझे पता चला कि मुझे लाफ्लीन एयर फोर्स बेस में जाना था।
Я получил приказ отправиться в Дель-Рио, Техас, поэтому, когда я приехал туда, ну, я узнал, что я должен отправиться на базу ВВС Лафлина.
Nilipata maagizo ya kwenda Del Rio, TX, hivyo wakati nilipofika huko, niligundua nilipaswa kwenda kwa Laughlin Air Force Base.
ฉันได้รับคำสั่งที่จะไปที่ Del Rio, TX ดังนั้น เมื่อฉันไปถึงที่นั่นแล้ว, อืม, ฉันพบว่าฉันต้องไปที่ฐานทัพอากาศ Laughlin
Del Rio, Texas'a gitme emri aldım, haliyle, oraya vardığımda Laughlin Hava Kuvvetleri Üssü'ne gitmek zorunda olduğumu anladım.
مجھے ڈیل ڑیو جانے کا حکم دیا گیا تھا ، جب وہاں پہنچا  تو پتا چلا کے لافلن ایئر فورس بیس جانا پرے گا۔
Tôi có những đơn hàng đến Del Rio, TX, nên khi tôi đến đó, well, tôi nhận ra rằng tôi phải đến Doanh trại Không quân Laughlin.
我接到了去德克萨斯州德尔里奥的命令，所以当我到达那里的时候，我发现我必须去劳克林空军基地。
سوف يحصل كل واحد على شامبانيا وبعض الناس لا يشربونها وقد شرب الأطفال ما تبقى لهذا فقد شربنا جميعاً كل الشامبانيا.
Всеки получава шампанско и някои хора не го пият, така че това, което остава, го пият децата, така че ние обикаляхме и пиехме всичкото това шампанско.
Jeder bekommt Champagner und einige Leute trinken es nicht, also was bleibt, trinken die Kinder, also gingen wir herum und tranken all diesen Champagner.
Όλοι παίρνουν σαμπάνια και μερικοί άνθρωποι δεν την πίνουν, έτσι αυτό που έμεινε στα παιδιά να πιουν γι 'αυτό πηγαίναμε γύρω γύρω πίνοντας όλη αυτή τη σαμπάνια.
Everybody gets champagne and some people don't drink it so what's left the kids drink so we were going around drinking all this champagne.
Todo el mundo se sirve champán, pero no todos se terminan lo que se sirven; lo que queda en las copas se lo beben los niños, así que allí estábamos nosotros, dando vueltas y bebiendo todo ese champán.
Tout le monde reçoit du champagne et certaines personnes n'en boivent pas. Alors ce qui reste, les enfants le boivent. Donc nous nous baladions pour boire tout ce champagne.
हर कोई शैम्पेन पीता  है और कुछ इसे नही पीते हैं तो जो बच जाती है उसे बच्चे पीते हैं, तो हम घूम-घूमकर इस बची हुई शैम्पेन को पी रहे थे।
Все получают шампанское и некоторые его не пьют, поэтому то, что остается, выпивают дети, поэтому мы ходим, пьем все это шампанское.
Kila mtu huwa yuwapewa mvinyo lakini wengine hawanywi na kwa hivyo kinachobakia watoto hunywa. Huwa tunaenda kila mahali tukinywa mvinyo.
ทุกคนได้แชมเปญและบางคนก็ไม่ดื่มมัน สิ่งที่เหลือเด็ก ๆ ก็ดื่ม ดังนั้นเราจึงเดินไปทั่วเพื่อดื่มแชมเปญทั้งหมดนี้
Herkes şampanya alır ve bazı insanlar içmez, böylece çocuklar ne içerse o kadar şampanya içeriz.
سب لوگ شیمپین ہو جاتے ہیں اور کچھ لوگ اس کو پیتے نہیں کرتے ہیں لہذا بچوں کو پینے سے بچا جاتا ہے لہذا ہم اس شیمپین کو پینے کے ارد گرد جا رہے تھے.
Mọi người đều uống rượu sâm banh và một số người không uống nó vì vậy những gì còn lại cho trẻ em uống vì vậy chúng tôi đã đi xung quanh uống tất cả rượu sâm banh này.
每个人都拿到了香槟，有些人不喝，所以孩子们都喝剩了，所以我们就到处走喝了所有剩下的香槟。
هناك العديد من القصص في المدينة العارية.
Има толкова много истории в голия град.
Es gibt viele Geschichten um die nackte Stadt
Υπάρχουν πολλές ιστορίες στην γυμνή πόλη.
There are many stories in the naked city.
Hay muchas historias en la ciudad desnuda.
Il y a de nombreuses histoires dans la cité sans voiles.
इस खुले शहर में कईँ कहानियाँ हैं।
В голом городе много историй.
Kuna hadithi nyingi fiche katika jiji.
มีเรื่องราวมากมายในเมืองที่ว่างเปล่า
Çıplak şehirde pek çok hikaye var.
برہنہ شہر میں کئی داستانیں ہیں.
Có quá nhiều câu chuyện trong thành phố bỏ hoang này.
在这个赤裸城市里有许多故事。
أنت تعيش وتتعلم كما تعلم، عندما تختبر الطائرة.
Ти живееш и се учиш чрез тестване на самолета.
Weißt du, du lebst und lernst wenn du Flugzeuge testest.
Ζεις και μαθαίνεις, ξέρεις, όταν δοκιμάζεις, αεροσκάφη.
You live and learn, you know, when you test, uh, aircraft.
Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
Tu vis et tu apprends, tu sais, lorsque tu testes, oh, un avion.
आप जागते हो  और सीखते हैं, आप जानते हैं, जब आप परीक्षण करते हैं, उह, विमान का |
Ну, знаете ли, когда вы испытываете воздушные судна, всегда есть что-то доселе неизвестное.
Unaishi na kujifunza, unajua, Unapojaribu ndege.
คุณมีชีวิตและเรียนรู้,คุณรู้ไหมว่า,เมื่อคุณทดสอบ,อ๊ะ,เครื่องบิน
Bilirsin, uçakları test ettiğinde yaşıyor ve öğreniyorsun.
آپ زندہ رہتے ہیں اور سیکھتے ہیں جب آپ ہوائی جہاز کو ٹیسٹ کرتے ہیں.
Bạn sống và học tập, bạn biết đấy, khi bạn kiểm tra, ôi, máy bay.
你知道，当你在测试，呃，飞机时，你在生活和学习。
كان هذا هو الهدف
Искам да кажа, че в това беше цялата работа.
Ich meine, das war der ganze Punkt.
Αυτό είναι το όλο θέμα.
I mean that was the whole point.
Quiero decir que ese fue el punto completo.
Je veux dire que c'était tout le problème.
मेरा मतलब है कि यह पूरी बात थी
Я имею в виду, что это и был весь смысл.
Namaanisha hiyo ndio ilikuwa fikra nzima.
ฉันหมายความว่านั่นคือประเด็นทั้งหมด
Yani bütün nokta buydu.
میرا مطلب یہ تھا کہ پوری بات.
Ý tôi là đó là toàn bộ vấn đề.
我的意思是，这就是重点。
كان من قاعدة جوية حلقت فوق كوبا ، وبالطبع تم إسقاط رودولف أندرسون.
Той беше от военновъздушна база и прелетя над Куба, и разбира се, Рудолф Андерсън беше свален.
Es war von einem Luftwaffenstützpunkt, der über Kuba geflogen ist, und natürlich wurde Rudolph Anderson abgeschossen.
Ήταν από μια αεροπορική βάση που πέταξε πάνω από την Κούβα, και φυσικά ο Rudolph Anderson καταρρίφθηκε.
It was from a airbase that flew over Cuba, and of course Rudolph Anderson was shot down.
Fue desde una base aérea que pasaba sobre Cuba, y por supuesto derribaron a Rudolph Anderson.
C'était à partir d'une base aérienne qu'il a survolé Cuba, et bien sûr Rudolph Anderson a été abattu.
वह क्यूबा के ऊपर से जाने वाली हवाई अड्डे से थी , और बेशक रुडोल्फ एंडरसन मारे जा चुके थे ।
Это было с авиабазы, она полетела над Кубойи и, конечно же, Рудольф Андерсон был сбит.
Ilikuwa kutoka uwanja wa ndege uliopitia Cuba na ambapo Rudolph Anderson alipigiwa risasi.
มันมาจากฐานทัพอากาศที่บินไปคิวบา และแน่นอนว่า Rudolph Anderson ถูกยิงตกลงมา
Küba'nın üzerinden geçen, bir hava üssünden geliyordu ve Rudolph Anderson tabii ki vuruldu.
yeh aik airbase se tha jo cuba kai upar se guzra, aur yaqeenan Ruduloph Anderson ko mar gira diya gaya.
Anh ta bay đến Cuba từ sân bay, và dĩ nhiên Rudolph Anderson bị bắn hạ.
它来自一个飞越古巴的空军基地，当然鲁道夫·安德森被击落了。
لم أقل ذلك مرة أخرى لهذا فقد ضغط عليا وأحرجني لهذا لا اريد أن أعرف متى نحتاجها.
Той не каза отново време, така че той просто ме закара там, а аз дори не знам кога е необходимо.
Er sagte keine Zeit mehr, also hat er mich dort sorgend gelassen und ich weiß nicht mal wenn es gebraucht wird.
Δεν έλεγε ξανά , γι 'αυτό με πήγε εκεί πέρα κι αγχωνόμουνα, και πραγματικά δεν ξέρω καν πότε χρειάζεται
He didn't say a time again, so he just got me over there stressing out, and I really don't even know when it's needed.
No volvió a decir una hora, así que me hizo ir allí estresado, y ni siquiera sé cuándo es necesario.
Encore une fois, il n'a pas donné d'heure, donc il m'a fait encore plus stresser, et je ne sais vraiment pas quand est-ce qu'il le faut.
उसने फिर एक बार नहीं दोहराया , इसी लिए उसने मुझे वहा तनाव में दाल दिया, और मुझे ये भी नहीं पता की कब इसकि ज़रूरत पड़ेगी ।
Он не повторил время снова, он просто доставил меня туда и я на сомом деле даже не знаю, когда это требуется.
Yeye hakusema wakati tena, kwa hiyo alinipata hapo yu nikisisitiza , na sijui hata wakati itakapohitajika.
เขาไม่ได้พูดเวลาอีกครั้ง, ดังนั้นเขาเพียงแค่ให้ฉันไปที่นั่นยืดเส้นยืดสาย, และฉันก็ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเมื่อไหร่ที่จะต้องการมัน
Tekrar bir zaman bile demedi, o yüzden beni oraya zorladı, ve ne zaman gerekli olduğunu bile bilmiyorum.
انہوں نے پھر کوۂی وقت نہیں بتتایا ، اور میں یہاں پریشان بیٹھی ہوں کیونکہ میں نہیں جانتی کے ان کو کب ضرورت ہوگی
Anh ấy không nói lại lần nữa, vì thế anh ấy bắt tôi ở đó vật vờ, và tôi thậm chí không biết khi nào thì cần thiết.
他没有再说一遍，他只是留我在那里，我的压力很大，我甚至不知道什么时候要。
ربما كان هذا هو أول شيء أتذكره من كوني صبي صغير ، آه ، خاصة حول شيء قمت به بشكل خاطئ.
Това вероятно беше първото нещо, което си спомням, когато бях малко дете, особено ако съм направил нещо нередно.
Das ist wahrscheinlich das erste woran ich mich aus meiner frühen Kindheit erinnere, äh, vor allem wenn ich etwas falsch gemacht hatte.
Ήταν ίσως το πρώτο πράγμα που θυμάμαι από τότε που ήμουν μικρό παιδί, αχ, ειδικά για κάτι που είχα κάνει λάθος
It was probably the first thing I remember from being a little kid about, ah, especially about something that I'd done wrong.
Probablemente es la primera cosa que recuerdo de cuando era un niño pequeño, especialment4e cuando había hecho algo malo.
C'était probablement la première chose dont je me souvenais de ma petite enfance, et en particulier au sujet d'une bêtise.
यह शायद पहली बात है जो मेरे याद मे आता है मैं एक छोटा बच्चा होने के बारे मे, खासतौर पर कुछ गलत करने के बारे मे।
Вероятно, это была первая вещь, о которой я помню, будучи маленьким ребенком,.. ах, особенно о чем-то, что я сделал неправильно.
Huenda ni jambo la kwanza nakumbuka kutoka kuwa mtoto mdogo, hasa juu ya kitu ambacho nilifanya makosa.
มันอาจเป็นสิ่งแรกที่ฉันจำได้นับจากเมื่อตอนเป็นเด็กเล็ก ๆ อา โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับบางสิ่งที่ฉันอาจจะทำผิดไป
Muhtemelen küçük bir çocuk olmakla, ah, özellikle de yanlış yaptığım bir şeyle ilgili hatırladığım ilk şey buydu.
یہ میرے بچپن کی شاۂد پہلی یاد ہے ، خاص طور پر کیونکہ میری غلطی تھی
Đó có lẽ là điều đầu tiên tôi nhớ là một đứa trẻ, ah, đặc biệt là về điều gì đó mà tôi đã làm sai.
这可能是我从小记得的第一件事，啊，尤其是我做错的那些事。
إنهم فقط ليسو كما كانت ترغب  أن يكونو سود فى هذه الايام ، ولهذا كان، فأنت تعرف ، أنا أعتقد ، بأنه ، بأنه كان من الممكن ، أنت تعرف ، فى بداية ١٩٣٠ ، أوه عندما فعلو ذلك .
На тях просто не им харесваше какво е да си чернокож в онези дни и това беше, мисля, в началото на 30-те години на 20-ти век, когато го направиха.
Sie haben einfach nicht gemocht, wie es damals war, schwarz zu sein, und das war, weißt du, ich vermute, das war wahrscheinlich, weißt du, in den frühen 1930er Jahren, als sie das taten.
Απλά δεν τους άρεσε το πως ήταν να είσαι μαύρος εκείνη την εποχή, και αυτό ήταν, ξέρετε, υποθέτω, αυτό ήταν μάλλον, ξέρετε, στις αρχές της δεκαετίας του 1930, όταν το έκαναν αυτό.
They just didn't like what it was like being black in those days, and that was, you know, I guess, that, that was probably, you know, in the early 1930s, uh, when they did that.
Simplemente no les gustó lo que era ser negro en esos días, y eso fue, ya sabes, supongo que, eso fue probablemente, ya sabes, a principios de la década de 1930, cuando lo hicieron.
Ils n'aimaient simplement pas ce que c'était que d'être noir à l'époque, et c'était, vous savez, je suppose, que c'était probablement, vous savez, au début des années 1930, quand ils l'ont fait.
उन दिनों में वे काले रंग के होने की तरह नहीं थे, और वह था, आप जानते हैं, मुझे लगता है, कि, संभवतः, आप जानते थे, 1 9 30 के शुरुआती दिनों में, उह, जब वे ऐसा करते थे।
Им просто не нравилось то, что означало в тех дни быть черным, и ето было, ер помоймо, ето было, вероятно, ну в в начале 1930-х годов, ер, когда они ето совершили
Wao hawakupenda tu kama ilivyokuwa nyeusi siku hizo, na hilo lilikuwa, wajua, nadhani, kwamba, hilo lilikuwa labda, wajua, mwanzoni wa miaka ya 1930, uh, walivyofanya hivyo.
พวกเขาแค่ไม่ชอบอะไรที่ค่อนข้างขุ่นมัวในวันโน้น และนั่นแหละ คุณรู้ ฉันเดานะ นั่นอาจจะเป็นไปได้ คุณรู้นะ ช่วงต้น ๆ ปี ค.ศ. 1930 อ่าา เมื่อพวกเขาทำสิ่งนั้น
Sadece o günlerde siyah olmanın nasıl bir şey olduğunu sevmediler, ve bilirsin, bilirsin, muhtemelen 1930'ların başlarında bunu yaptıla
ان دنوں جس طرح سیاہ فام لوگوں کی زندگی ہوا کرتی تھی انہیں بس وہ پسند نہیں تھی، اور وہ، آپ کو معلوم ہی ہے میرا خیال ہے، یہ شاید، آپ کو پتہ ہوگا، 1930 کے اوائل کی بات ہے، اہ، جب انہوں نے یہ کیا تھا۔
Họ chỉ không thích những gì tương tự như màu da đen vào thời ấy, và như bạn biết đấy, tôi đoán, đó có lẽ, như bạn biết đấy, vào đầu những năm 1930, ừ, khi họ đã làm điều đó.
在那个时代，他们不喜欢黑人的所作所为，而且，你知道，我想，也许，你知道，在20世纪30年代早期，呃，他们是如何做的。
هو من اليونان وهو من قرية صغيرة في اليونان تعرف باسم توكاليكا وقد أتى إلى أمريكا وأعتقد أن ذلك كان عام 1969 أو 1970 وتزوج بعد ذلك بفترة قصيرة.
Той е от Гърция, от едно малко селце в Гърция, наречено Токалека, и е дошъл в Америка и мисля, че е било 1969 или 1970 г., и скоро след това се оженил.
Er kommt aus Griechenland und er kommt aus einem kleinen Dorf in Griechenland namens Tokaleka und er kam nach Amerika und ich glaube es war 1969 oder 1970 und er heiratete kurz darauf.
Είναι από την Ελλάδα και είναι από ένα μικρό χωριό στην Ελλάδα που ονομάζεται Τοκαλέκα και ήρθε στην Αμερική. Πιστεύω ότι ήταν το 1969 ή το 1970 και σύντομα παντρεύτηκε.
He is from Greece and he is from a small village in Greece called Tokalleka and he came to America and I believe it was 1969 or 1970 and he shortly got married.
Él es de Grecia y él es de un pequeño pueblo en Grecia llamado Tokalleka, vino a América, creo que fue en 1969 o 1970  y se casó pronto.
Il vient de Grèce, d'un petit village en Grèce appelé Tokalleka, et il est venu en Amérique je crois que c'était en 1969 ou 1970, et il s'est marié rapidement.
वह ग्रीस से है और ग्रीस के टोकलेका नामक छोटे से गांव से है और वह अम्रिका आया और मेरा यह मानना है की सं १९६९ या १९७० की बात है और जल्द ही उसकी ब्याह हो गई थी |
Он из Греции, из маленькой деревни в Греции под названием Токаллека, и он приехал в Америку, по-моему, в 1969 или 1970 году и вскоре женился.
Yeye anatoka Ugiriki kutoka katika kijiji kidogo cha Ugiriki kinachoitwa Tokalleka na alikuja Amerika na ninaamini ilikuwa mwaka wa 1969 au 1970 na hakukawia kabla ya kuoa.
เขามาจากประเทศกรีกและเขามาจากหมู่บ้านเล็ก ๆ ในกรีกชื่อว่า Tokalleka และเขามาที่อเมริกาและฉันเชื่อว่ามันคือปี ค.ศ. 1969 หรือ 1970 และในไม่นานเขาก็แต่งงาน
O Yunanlı ve Yunanistan'da Tokalleka adında küçük bir köyden Amerika'ya gelmiş ve bunun 1969 veya 1970 olduğuna inanıyorum ve kısa bir süre sonra evlenmiş.
اس کا تعلق یونان سے ہے اور وہ یونان کے ایک چھوٹے سے گاؤں سے تعلق رکھتا ہے جس کا نام ٹوکل لیکا ہے اور وہ امریکا آیا تھا اور میرا خیال ہے یہ 1969 یا 1970 تھا اور اس کے تھوڑی دیر بعد اس نے شادی کر لی.
Anh ấy đến từ Hy Lạp và từ một ngôi làng nhỏ tên là Tokalleka và anh ấy đến Mỹ và tôi tin rằng đó là năm 1969 hoặc 1970 và chỉ sau đó thời gian ngắn anh ấy đã lập gia đình.
他来自希腊，他来自希腊的一个叫Tokalleka的小村庄，我相信他是在1969或1970年来美国的，并且他很快就结婚了。
على أيه حال ، عاودت الاتصال ب رومانا لأسئلها عن ، كنت مثل ، حسنا ، دعنى اسرع معها ، وكان لدى سؤال عن شئ ما كنت أفعله .
Така или иначе, се обаждам на Рамона, защото имах въпрос, и бързах да го задам, и имах въпрос за нещо, което правех.
Jedenfalls, ich habe Ramona zurückgerufen, weil ich eine Frage hatte, ich dachte mir: Okay, lass mich damit weitermachen und ich hatte eine Frage über etwas, das ich gemacht habe.
Έτσι τέλος πάντων, καλώ τη Ramona επειδή είχα μια ερώτηση, ήμουν σαν, εντάξει, επιτρέψτε μου να βιαστώ με αυτό, και είχα μια ερώτηση για κάτι που έκανα.
So anyhow, I call Ramona back because I had a question about, I was like, All right, let me hurry up on with it, and I had a question about something I was doing.
Así que devolví la llamada a Ramona porque tenía una pregunta sobre… vale… déjame acabar… tenía una pregunta sobre una cosa que estaba haciendo.
Donc de toute façon, je rappelle Ramona parce que j'avais une question à lui poser et je disais d'accord, finissons-en vite avec ça, et j'avais une question à propos de quelque chose que j'étais en train de faire.
फिर, जो  भी हो , मैंने रमोना को कॉल किया क्युकी मेरे कुछ सवाल थे , और मै था की , ठीक है, जल्दी जल्दी कर देता हु , मुझे कुछ और सवाल करने थे उसके बारे में जो मै कर रहा था अभी ।
В любом случае я позвал Рамону обратно, потому что у меня был вопрос к ней о том, какой я. Хорошо, позволь мне поторопиться с этим; и еще был вопрос о том. что я делаю.
Hata hivyo, nampigia tena Ramonakwa sababu nilikuwa na swali. Alafu nikamweleza kwamba acha niharakishe kwa sababu nilikuwa na swali kuhusu jambo fulani ambalo nilikuwa nafanya.
ดังนั้นไม่ว่าจะอย่างไร ฉันเรียกราโมน่ากลับมาเพราะว่าฉันมีคำถาม ฉันแบบว่า เอาล่ะ ให้ฉันรีบเร่งมือกับมันหน่อย และฉันมีคำถามเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำอยู่
Her neyse, Ramona'yı geri aradım çünkü soracağım bir şey vardı, ben şey, pekala, toparlayayım dedim, yaptığım şey hakkında bir sorum vardı.
تو میں نے ریمونہ کو فون کیا کیونکہ مجھے کچھ پوچھنا تھا، میں نے کہا چلو جلدی سے پوچھتی ہوں ، مجھے اپنے کام کے بارے میں ایک سوال ہے۔
Vì vậy, dù sao đi nữa, tôi gọi Ramona trở lại vì tôi có một câu hỏi về, tôi có cảm giác, Được rồi, hãy để tôi thực hiện nhanh và tôi có một câu hỏi về điều gì đó mà tôi đang làm.
所以无论如何，我给雷蒙娜回电话，因为我有一个问题，就像是，好吧，让我赶快搞定它，而且我对我在做的事情有疑问。
لا أحد يعرف إلى أين ذهبوا.
Никой не знаеше къде отидоха.
Niemand wusste, wo sie hingegangen waren.
Κανένας δεν ήξερε που πήγαν
Nobody knew where they went.
Nadie sabía a dónde iban.
Personne ne savait où ils étaient.
कोई नहीं जानता था कि वे कहाँ गए|
Никто не знал, куда они ушли.
Hakuna aliyejua walipokwenda.
ไม่มีใครรู้ว่าพวกเขาไปที่ไหน
Nereye gittiklerini kimse bilmiyordu.
کوئی بھی نہیں جانتا تھا کہ وہ کہاں گئے تھے.
Không ai biết chúng tôi đã đi đâu.
没有人知道他们去哪里了。
ولم يتمكنوا من البقاء في منطقة أوحوستا بسبب علم الناس بأنهم حاولوا فعل شيء محرم جداً، وحاولوا أن يبدوا من البيض.
И те не можеха да останат в района на Огъста, защото хората знаеха, че са се опитали да направят нещо, което наистина беше табу, и са искали да минат за бели.
Und sie konnten nicht in der Augusta Region bleiben, weil die Menschen dort wussten, dass sie versucht hatten etwas sehr tabuisiertes zu tun, und versucht hatten als Weiße durchzugehen.
Και δεν μπορούσαν να μείνουν στην περιοχή της Augusta επειδή οι άνθρωποι ήξεραν ότι είχαν προσπαθήσει να κάνουν κάτι που ήταν πραγματικά ταμπού και προσπάθησαν να περάσουν για λευκοί.
And they couldn't stay in the Augusta area because people knew that they had tried to do something that was really taboo and try to pass for white.
Y no podían quedarse en el área de Augusta porque la gente sabía que habían intentado hacer algo que era realmente tabú y tratar de pasar por blanco.
Et ils ne pouvaient pas rester dans la région d'Alberta parce que les gens savaient qu'ils avaient vraiment enfreint un tabou et qu'ils avaient essayé de passer pour Blancs.
और वे अगस्ता क्षेत्र में नहीं रह सकते क्योंकि लोग जानते थे कि उन्होंने कुछ ऐसा करने की कोशिश की थी जो वास्तव में निषिद्ध था और वाइट के लिए पार करने का प्रयास किया था।
И им нельзя было оставаться в районе города Огаста, так как местные уже знали об их попытке нарушить табу и выдать себя за белых.
Na hawakuweza kukaa eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walijaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa mwiko na kujaribu kupitisha nyeupe.
และพวกเขาก็ไม่สามารถอยู่ในเขต Augusta ได้เพราะว่าผู้คนรู้ว่าพวหเขาได้พยายามทำบางสิ่งที่เป็นข้อห้ามและพยายามส่งต่อให้กับคนขาว
Ve onlar Augusta bölgesinde kalamazlardı çünkü insanlar gerçekten tabu olan bir şey yapmayı denediklerini ve beyaz için geçmeye çalıştıklarını biliyorlardı.
اور وہ آگسٹا کے علاقے میں نہیں رہ سکتے تھے کیونکہ لوگ جانتے تھے کہ انہوں نے ایسا کچھ کرنے کی کوشش کی تھی جو بہت ہی برا سمجھا جاتا تھا اور سفید فام بننے کی کوشش کی تھی۔
Và họ không thể ở lại khu vực Augusta bởi vì mọi người biết rằng họ đã cố gắng làm một điều cấm kỵ và cố gắng biến địa vị của mình thành người da trắng.
他们不能呆在奥古斯塔地区，因为人们知道他们曾经尝试过做一些被禁的事情，并试图假装白人。
نعم ، حسنا ، الشاب هنا
Да, момчето е тук.
Ja, nun, er ist hier.
Ναι, ο τύπος είναι εδώ.
Yeah, well, the guy's here.
Sí, bueno, el chico está aquí.
Ouais, eh bien, le mec est là.
हाँ, ठीक है, आदमी यहाँ है।
Ну что ж, он здесь.
Ndio, vyema, mtu huyo amekuja.
นั่นแหละ เจ้าตัวมาแล้ว
Evet, adam burada.
جی ہاں، ٹھیک ہے، لڑکا یہاں ہے.
Yeah, vâng, gã ta đang ở đây.
耶，那个人在这。
كنا نشاهد شيئًا على التلفزيون.
Гледахме нещо по телевизията.
Wir haben etwas im Fernsehen angeschaut.
Βλέπαμε κάτι στην τηλεόραση.
We were watching something on TV.
Estábamos viendo algo en la tele.
Nous regardions quelque chose à la télé.
हम टीवी पर कुछ देख रहे थे |
Мы смотрели что-то по телевизору.
Tulikuwa tukitazama kitu kwenye Televisheni.
พวกเรากำลังรับชมบางอย่างในทีวี
Televizyon'da bir şeyler izliyoruz.
ہم ٹی وی پر کچھ دیکھ رہے تھے۔
Chúng tôi đang xem gì đó trên TV.
我们正在看电视。
على أي حال ، أعتقد أنني تحدثت مع رامونا مرة أخرى.
Така или иначе, мисля, че отново говорих с Рамона.
Jedenfalls denke ich, dass ich wieder mit Ramona gesprochen habe.
Έτσι κάπως, νομίζω ότι μίλησα ξανά με τη Ραμόνα.
So anyhow, I think I spoke to Ramona again.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.
De toute façon, je pense que j'ai à nouveau parlé à Ramona.
तो किसी भी तरह, मुझे लगता है कि मैं रमोना के लिए फिर से बात की थी।
Так что, в любом случае, мне кажется, я снова говорил с Рамоной.
Kwa njia moja au nyingine niliongea na Ramona tena.
อย่างไรก็แล้วแต่, ฉันคิดว่าฉันคุยกับราโมนาอีกครั้ง
Her neyse, sanırım Ramona'yla bir kez daha konuştum.
تو کسی بھی طرح،میں سوچتا ہوں کہ میں نے دوبارہ رامونا سے بات کی.
Dù sao đi nữa, tôi nghĩ tôi đã nói chuyện với Ramona một lần nữa.
不管怎样，我想我又和雷蒙娜说话了。
أشياء صغيرة كهذه أحدثت فرقًا كبيرًا في ما كنت أحاول القيام به.
Малки неща като това направиха голяма разлика в това, което се опитвах да направя.
Solche Kleinen dinge machten einen grossen Unterschied zu dem was ich versuchte zu tun.
Τα μικρά πράγματα όπως αυτό έκαναν την μεγάλη διαφορά σε αυτό που προσπαθούσα να κάνω.
Little things like that made a big difference in what I was trying to do.
Pequeñas cosas como esta marcaron una gran diferencia en lo que estaba tratando de hacer.
Des petites choses comme celles-là font une différence énorme dans ce que j'essaye de faire.
ऐसे ही छोटी सी बातें भने मेरा कर्म पर एक बड़ा अंतर बना दिया ।
Такие, казалось бы, незначительные моменты оказывали сильное влияние на то, чем я пытался заниматься.
Mambo madogo yaliyoleta utofauti mkubwa kwa mambo niliyokuwa nikijaribu kuyafanya.
สิ่ง ๆ เช่นนั้นสร้างความแตกต่างอย่างมากเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพยายามจะทำ
Bunun gibi küçük şeyler yapmaya çalıştığım şeyde büyük fark yarattı.
اس طرح کی چھوٹی چیزیں جو میں کرنے کی کوشش کر رہا تھا اس میں ایک بڑا فرق بن گیا.
Những điều nhỏ nhặt như thế đã tạo nên sự khác biệt lớn trong những gì tôi đã cố gắng làm.
“蝴蝶效应”正是我在尝试做的事情。
حسناً هل هناك أحد هناك لمساعدتي.
Е, там няма никой, за да ми помогне.
Nun, da ist niemand da um mir zu helfen.
Λοιπόν, δεν υπάρχει κανείς εκεί για να με βοηθήσει.
Well, there's nobody there to help me.
Bueno, no hay nadie ahí para ayudarme.
Eh bien, il n'y a personne pour m'aider.
खैर, मेरी मदद करने के लिए कोई नहीं है।
Ведь там мне помочь некому.
Naam, hakuna mtu yeyote hapo atakayenisaidia.
ช่างดีจริงๆ, ไม่มีใครที่ที่จะช่วยฉัน
Aslında, orada bana yardım edecek hiç kimse yok.
ميری مدد کرنے کے لۂے کوۂی نہیں ہے۔
Vâng, không có ai ở đó để giúp tôi.
没有人能帮我。
لقد كان هو الضحية الوحيدة للأزمة الكوبية, وأه, قيصر أه, حصل على الصور وطار مباشرة إلى سلاح الجو في أندروز في واشنطن.
Той беше единствената жертва през кубинската криза, и направи снимките и излетя директно за военновъздушната база Андрюс във Вашингтон.
Er war das einzige Opfer der kubanischen Krise, und ähm, Kaiser ähm, er machte die Fotos und flug sofort zu der Andrews Air Force in Washington.
Ήταν η μοναδική απώλεια στην Κρίση της Κούβας και, ο Kaiser, πήρε τις φωτογραφίες και πέταξε κατευθείαν στο Αεροδρόμιο Andrews της Πολεμικής Αεροπορίας στην Ουάσινγκτον.
He was the only casualty of the Cuban Crisis, and uh, Kaiser uh, he got the pictures and flew straight to Andrews Air Force in Washington.
Fue la única baja de la Crisis de Cuba y, eh, Kaiser, eh, se hizo con las imágenes y voló directo a Andrews Air Force en Washington.
Il était la seule victime de la crise cubaine, et euh, Kaiser euh, il a pris les photos et a volé directement jusqu'à Andrews Air Force à Washington.
वह क्यूबाई संकट का एकमात्र हताहत था,संकट, और उह, kaiser,की  वह तस्वीरें लेकर वॉशिंगटन में सीधे एंड्रयूज वायु सेना के लिए उड़ान भरी।
Он был единственной причиной Кубинского Кризиса и эм, Кайзер, эм, он получил фотографии и полетел прямо на авиабазу Эндрюс в Вашингтоне.
Alikuwa mahuttuti katika mchafuko wa Cuban na Kaiser alizipata picha na akaelekea Andrews Air Force mjini Washington.
เขาเป็นคนเดียวที่เสียชีวิตจากวิกฤติคิวบา และเอ่อ Kaiser เอ่อ เขามีรูปภาพและบินตรงไปที่ Andrews Air Force ในวอชิงตัน
Küba Krizi'nin tek zayiatıydı ve Kaiser, resimleri aldı ve doğrudan Washington'daki Andrews Hava Kuvvetleri'ne uçtu.
وہ کیوبا کے بحران کا واحد زخمی تھا، اور uh، کیسر uh، وہ تصاویر ملی اور واشنگٹن میں اینڈریو ایئر فورس کی طرف براہ راست اڑ گئے.
Anh ta là nạn nhân duy nhất của cuộc khủng hoảng Cuba, và uh, anh ta đã chụp ảnh và bay thẳng đến Không quân Andrews ở Washington.
他是古巴危机的唯一的受害者，呃，Kaiser，他得到了照片，直接飞往华盛顿的安德鲁斯空军基地。
أمم, قالت, يا صغيري ، أنت لا تفهم الحياة بنفس طريقتي في فهم الحياة.
И тя каза, скъпа, ти не разбираш живота така, както аз го разбирам.
Ähm, und sie sagte, sagte sie, sie sagte: Baby, sagte sie, du verstehst das Leben nicht so, wie ich das Leben verstehe.
Μμμ, και είπε, είπε, είπε, μωρό μου, είπε, δεν καταλαβαίνεις τη ζωή με τον τρόπο που καταλαβαίνω εγώ τη ζωή.
Um, and she said, she said, she said, Baby, she said, You don't understand about life the way I understand about life.
Hum y ella dijo... dijo... dijo... cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.
Um, et elle a dit, elle a dit, elle a dit, bébé, elle a dit, Vous ne comprenez pas  la vie de la façon dont je la comprends.
उम, उसने कहा, उसने कहा, उसने कहा, बेबी, उसने कहा, जीवन के बारे में आप उस तरह नहीं समझते जैसा मैं समझती हूँ।
Хмм... и тут она говорит, она говорит, говорит: Милый, говорит она, - Ты не знаешь жизни - не знаешь её так, как я её знаю.
Alisema, Mpenzi, huyaelewi maisha jinsi ninavyoyaelewa.
อืม และเธอพูดว่า ที่รัก คุณไม่เข้าใจชีวิตเหมือนที่ฉันเข้าใจหรอก
Ah ve dedi ki Bebeğim hayatı benim anladığım şekilde anlamıyorsun.
ام، اور اس نے کہا، اس نے کہا، اس نے کہا، بچہ، اس نے کہا،آپ زندگی کے بارے میں سمجھتے ہیں جس طرح زندگی کے بارے میں نہیں سمجھتے.
Ừm, và cô ấy nói, cô ấy nói, cô ấy nói, Anh yêu, cô ấy nói, Anh không hiểu về cuộc sống theo cách em hiểu về cuộc sống.
嗯，她说，她说，她说，宝贝，她说，你理解生命的方法跟我理解生命的方法不一样。
وبعد ذلك حصلت عليه، وأنا مثل العظماء، ماذا عساي أن أفعل به؟
Тогава го разбирам и се чувствам страхотно, какво да правя с него?
Dann bekomme ich es und ich denke toll, was mache ich damit?
Μετά το κατάφερα και νιώθω ωραία, Τι να κάνω με αυτό;
Then I get it and I'm like great, What do I do with it?
Luego lo pillo y me quedo como, genial. ¿Qué hago con ello?
Puis je l'ai et je me dis : « bon super, qu'est-ce que je fais avec ? »
फिर मुझे मिल जाती है और मै हु की, बढ़िया है , इसके साथ क्या करू मै अब ?।
Потом я понимаю, что к чему, и такая: ну зашибись, и что мне с этим делать?
Kisha nikiipata na ninaona ni vyema, nitafanya nini na hilo?
ถ้างั้นฉันเข้าใจล่ะ และฉันก็ประมาณว่า เยี่ยมเลย ฉันจะต้องทำอะไรกับมัน?
Sonra onu alıyorum ve bir harika oluyorum, onunla ne yapacağım?
پھر مجھے ملتا ہے اور میں سوچھتا ہوں کے اس کے ساتھ کیا کروں گا
Sau đó, tôi đã hiểu ra và tôi cảm thấy tuyệt, tôi phải làm gì với nó?
然后我明白了，我的感觉很棒，我该怎么办呢？
قامت وكالة الاستخبارات الأمريكية بتفريغ الفيلم، وأخذه إلى الأمم المتحدة في اليوم التالي.
ЦРУ изпразни филма и ги отведе в ООН на следващия ден.
Die CIA entlud den, den Film, brachte sie am nächsten Tag zu den Vereinten Nationen.
Η CIA κυκλοφόρησε το φιλμ και το πήγε στα Ηνωμένα Έθνη την επόμενη μέρα.
The CIA unloaded the, the film, taken them to the United Nations the next day.
La CIA descargó la película y la llevó a las Naciones Unidas al día siguiente.
La CIA téléchargea le, le film, les emmena aux nations Unis le jour suivant.
सी आई ए ने चित्र उतार दिए , अगले ही दिन उसे यूनाइटेड नेशंस ले गए ।
ЦРУ выдало плёнку, и на следующий день она была доставлена в ООН.
CIA iliufunguanisha ile sinema na kuipeleka ka Muungana wa Kimataifa(UN) siku iliyofuata.
CIA ขนภาพยนตร์ออกโดยการนำพวกมันไปยัง United Nations ในวันถัดไป
CIA, filmi indirdi ve filmi ertesi gün Birleşmiş Milletlere götürdü.
سی آئی اے نے اس فلم کو بے نقاب کیا، اگلے دن ان کو اقوام متحدہ میں لے گئے.
CIA đã dỡ bỏ tấm phim, đưa chúng đến Liên Hiệp Quốc vào ngày hôm sau.
中央情报局卸载了这部电影，第二天把他们带到了联合国。
لقد أخبرته بالفعل، وحاولت أن أشرح له أني كنت محبطاً ولم يكن لدي جميع المعلومات التي أحتاجها.
Вече му казах, опитах се да му обясня, че съм разочарована, че не разполагах с цялата информация, от която имах нужда.
Ich habe ihm schon gesagt, ich habe versucht ihm zu erklären, dass ich enttäuscht war, weil ich nicht die ganze Information hatte die ich brauchte.
Του το είπα ήδη, προσπάθησα να του εξηγήσω ότι ήμουν απογοητευμένος που δεν είχα όλες τις πληροφορίες που χρειαζόμουν.
I already told him, I tried to explain to him that I was frustrated I didn't have all the information I needed.
Ya le conté, intenté explicarle que estaba frustrado porque no tenía toda la información que necesitaba.
Je lui ai déjà dit, j'ai essayé de lui expliquer que j'étais frustré de ne pas avoir toutes les informations dont j'avais besoin.
मैंने उसे पहले ही कह दिया था, मैंने उसे समजने की कोशिश की की मै पक चूका था और मेरे पास आवश्यक सारे जानकारी भी नहीं थी ।
Я уже сказал ему, я попытался объяснить ему, что я был расстроен, потому что у меня не было всей необходимой информации.
Nishamwambia, Nilijaribu kumweleza kuwa nimekatishwa tamaa kwani sikuwa na habari yote niliyohitaji.
ฉันบอกเขาแล้ว ฉันพยายามอธิบายกับเขาแล้วว่าฉันกลัวฉันไม่มีข้อมูลที่ฉันต้องการ
Ona zaten söyledim, ihtiyacım olan tüm bilgiyi almadığım için hayal kırıklığı yaşadığımı ona açıklamaya çalıştım.
میں نے اس کو بتا دیا تھا، سمجھانے کی کوشش کی تھی کہ ساری معلومات نہ ہونے کی وجع سے مایوس تھی۔
Tôi đã nói với anh ấy, tôi đã cố gắng giải thích cho anh ấy rằng tôi đã thất vọng vì tôi không có đủ thông tin tôi cần.
我已经告诉他了，我试图向他解释，我沮丧是我没有得到我需要的消息。
فقط أمهلني دقيقة واحدة، إذا كنت تريد خوض ذلك، حسنًا، تفضل.
Само ми дайте една минута, ако искате да го прекратите, ще си отида.
Gib mir nur eine Minute, wenn du es abschneiden willst, ich würde, äh, gehen.
Απλά δώσε μου ένα λεπτό αν θέλετε να το κόψεις, θα, ε, πήγαινα.
Just give me a minute if you want to cut it off, I'd, uh, go.
Dame solo un minuro, si quieres cortarlo, yo, hum, me voy.
Donnez-moi juste une minute, si vous voulez le couper, euh, allez-y.
मुझे एक मिनट दे दो अगर तुम उसे काटना चाहते हो, तो मैं जाऊँगा।
Если хочешь, чтобы получилось эту штуку отрезать, дай мне минуту, тогда я, а..., иди.
Nipe dakila moja tu iwapo unataka niikate, ninaweza kuenda
แค่ขอเวลาฉันแปปนึงหากคุณต้องการตัดมันออก ฉันจะ เอ่อ ไป
Kesmek istersen bana bir dakika ver, ben giderim.
مجھے ایک منٹ دیجئے اگر آپ راستہ بند کرنا چاہیں گے تو میں چلا جاؤں گا۔
Chờ tôi 1 phút nếu bạn muốn cắt ngắn thời gian, tôi sẽ, đi nào.
如果你想切断它，只需给我一分钟，我会，呃，离开。
لذا ذهبت إلى واشنطن العاصمة، ولم أذهب مباشرة إلى..أه. التي قالوا لي عنها في أوامرهم.
Така че отидох във Вашингтон и не отидох директно, където ми бяха казали в заповедите ми.
Also bin ich, also bin ich nach Washington D.C. gegangen und ich bin nicht direkt nach, ähm, dorthin gegangen, wohin ich laut meiner Anweisungen gehen sollte.
Πήγα λοιπόν στην Ουάσινγκτον και δεν πήγα κατευθείαν, όπως με είχαν διατάξει
So I went to, I went to Washington D.C. and I didn't go directly to, uh, that, uh, they had told me to on my orders.
Así que fui a Washington D.C. y no fui directamente a donde me dijeron en mis órdenes.
Donc je suis allé, je suis allé à Washington D.C. et je ne suis pas allé directement à, euh, cet, euh, où ils m'avaient ordonné d'aller.
तो फिर मै वाशिंगटन डी सी चला गया और मै सीधे वहा नहीं गया , उन्होंने कहा था की हमारे आदेशों के लिए इंतज़ार करे ।
И я отправился в Вашингтон, но не пошел сразу в это, э-э-э, туда, куда меня направили по инструкции.
Nlienda katika, nlienda katika Washingon D.C na sikuenda moja kwa moja kwa, uh, lile, uh, walikuwa wameniambia katika maagizo yangu.
คือฉันได้ไป, ฉันไปที่เมืองวอชิงตัน ดีซี และฉันไม่ได้ไปโดยตรงนะ, อ่า, ซึ่ง, อ่า, เขาต้องบอกฉันให้ฉันไปตามคำสั่ง
Böylece, ben Washington D.C.'ye gittim ve doğrudan gitmedim, emirlerimde öyle yapmamı söylediler.
To mai gaya, mai Washington D.C. gaya aur mai direct nahi gaya, aur unho ne mjhe orders diye the.
Và tôi đã đến, tôi đã đến Washington D.C. và tôi đã không đi thẳng đến, uh, chỗ đó, uh, nơi họ bảo tôi đến trong các đơn hàng.
所以我去了，我去了哥伦比亚特区的华盛顿，我没有直接去，呃，呃，他们告诉过我，要按命令去做。
لهذا السبب لم أتخرج من الكلية، لكنني لم أقرأ أبدًا أيًا من هذه الكتب التي كان من المفترض أن أقرأها.
Затова не завърших колежа, но никога не съм чел никоя от книгите, които трябваше.
Das ist warum ich die Universität nicht beendet habe, weil ich nie die Bücher gelesen habe die ich lesen sollte
Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο δεν αποφοίτησα από το κολέγιο, αλλά εγώ ποτέ, ποτέ δεν διάβασα κανένα από τα βιβλία που έπρεπε να διαβάσω.
That's why I didn't graduate college, but I never, I never read any of the books I was supposed to.
Por eso no me gradúe en la universidad, pero nunca, nunca leí ninguno de los libros que tenía que leer.
C'est pourquoi je n'ai pas obtenu mon diplôme, mais je n'ai jamais, jamais lu un seul livre que j'étais supposé lire.
यही कारण है कि मैं कॉलेज स्नातक नहीं किया है, लेकिन मैंने उन किताबों को कभी नहीं पढ़ा जिन्हें मुझे पढ़ना था
По этой причине я не закончил колледж, но я никогда, ни за что не читал те книги, чтения которых от меня требовали.
Ndiyo sababu mimi sikuhitimu chuo kikuu, lakini sijawahi, sijawahi kusoma yoyote ya vitabu nilivyotakiwa.
เหตุผลนั้นแหละที่ฉันเรียนไม่จบมหาลัย แต่ฉันไม่เคยอ่านหนังสื่อที่ฉันต้องอ่านเลยสักเล่ม
Bu yüzden üniversiteyi bitiremedim, ama asla, asla okumamgereken kitapları okumam.
اور اس وجع سے میں کالج دگری مکمل نہیں کر سکا، لیکن میں نے کبھی بھی وہ کتابیں نہیں پڑھی جو لازمی تھیں
Đó là lý do tại sao tôi không tốt nghiệp đại học, nhưng tôi chưa bao giờ, tôi chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào mà tôi cho là.
这就是我大学没有毕业的原因，但是我读过的书没有哪本是我应该去读的。
لقد كانت من أصحاب البشرة السمراء الفاتحة
Тя беше чернокожа със светло лице.
Sie war eine hellhäutige schwarze Person.
Ήταν ένα μαύρο άτομο με ανοιχτόχρωμο δέρμα.
She was a light-skinned black person.
Era una persona negra de piel clara.
Elle était une personne noire à la peau claire.
वे एक भूरे रंग की काली व्यक्ति थी ।
Она была светлокожей негритянкой.
Alikuwa mtoto wa mzungu na mwafrika.
เธอเป็นผิวดำอ่อนๆ
Açık tenli siyahi bir kişiydi.
وہ ایک ہلکا پتلی سیاہ شخص تھی.
Cô ta là một người da đen.
她是个浅肤色的黑人。
على أي حال ، يذهب أبي ويصنع هذا الكوب الكبير من حليب الشوكولاته لي.
Както и да е, татко отива и прави една хубава голяма чаша шоколадово мляко за мен.
Wie auch immer, Papa geht und macht dieses schöne große Glas Schokoladenmilch für mich.
Όπως και να 'χει. Ο μπαμπάς πηγαίνει και φτιάχνει αυτό το ωραίο μεγάλο ποτήρι σοκολατούχο γάλα για μένα.
So anyway, Dad goes and makes this nice big glass of chocolate milk for me.
De todos modos, papá se va y hace un buen vaso grande de leche con chocolate para mí.
Bon, quoi qu'il en soit, Papa va me préparer un bon grand verre de lait chocolaté.
तो वैसे भी, पिताजी चले जाते हैं और मेरे लिए यह अच्छा व बड़ा गिलास चॉकलेट दूध बनाते हैं।
Так что в любом случае папа пойдет и нальет мне большой стакан шоколадного молока.
Kwa hiyo, Baba huenda na kuniandalia glasi nzuri sana ya maziwa ya chokoleti .
ยังไงก็ตาม พ่อไปและทำนมช็อคโกแลตแก้วใหญ่ให้ฉัน
Yani, her neyse, Babam gidip bana bu güzel büyük bardakta çikolatalı sütü alıyor.
تو ویسے ہی، والد چلا جاتا ہے اور میرے لئے چاکلیٹ دودھ کا یہ اچھا بڑا گلاس بنا دیتا ہے.
Vì vậy dù sao đi nữa, Bố đi và làm ly sữa sô cô la tuyệt vời này cho tôi.
总而言之，爸爸去为我制作这一大杯好喝的巧克力牛奶。
كان على شركة دوت شراء العقار والأشياء.
DOT трябваше да купи имота и нещата.
Der DOT musste das Grundstück und das ganze Zeug kaufen.
Η DOT έπρεπε να αγοράσει το ακίνητο και τα πράγματα.
The DOT had to buy the property and stuff.
El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
Le DOT devait acheter la propriété et tout ce qui va avec.
डीओटी को जायदात  सामान खरीदना पड़ा।
DOT необходимо было купить имущество и товары.
Lazima Dot angenunua mali na vitu vingine.
DOT ต้องซื้อทรัพย์สินและสิ่งต่างๆ
Ulaştırma Bakanlığının mülk ve eşya satın alması gerekiyordu.
ڈاٹٹ کو پراپرٹی اور سامان خریدنا پڑا.
DOT đã phải mua tài sản và các thứ khác.
DOT必须购买那物业和东西。
أمم ، وهكذا غادروا المدينة ، وهي لم تر أختها مرة أخرى ، ولم تر شقيقتها مرة أخرى.
И така, те просто напуснаха града и тя повече никога не видя сестра си отново, никога не видя сестра си отново.
Ähm, sie haben also gerade die Stadt verlassen und sie, sie hat ihre Schwester nie wieder gesehen, ihre Schwester nie wieder gesehen.
Χμ, και έτσι έφυγαν από την πόλη, και αυτή,  αυτή ποτέ δεν είδε ξανά την αδελφή της , δεν είδε την αδελφή της ποτέ ξανά
Um, and so they just left town, and she, she never did see her sister again, never saw her sister again.
Mmm, así que simplemente se fueron de la ciudad, y ella, nunca volvió a ver a su hermana.
Euh, et donc ils ont juste quitté la ville, et elle, elle n'a jamais revu sa sœur, jamais revu sa sœur.
मं , और वो ऐसे ही नगर छोड़ दिए .और वो, उसने अपनी बहिन को फिर कभी नहीं मिलने की कोशिश नहीं की, कभी मिली भी नहीं ।
Гм, и поэтому они просто уехали из города, и она... она действительно больше никогда не видела свою сестру, больше никогда не видела свою сестру.
Um, na hivyo tu waliondoka mji, na yeye, hakuwahi kumwona dada yake tena, hakuwahi kumwona dada yake tena.
เอิ่ม และดังนั้นพวกเขาแค่ออกจากเมืองและเธอ เธอก็ไม่เคยเจอน้องสาวของเธออีกเลย ไม่เคยเจอน้องสาวของเธออีกครั้ง
Hmm, ve işte şehirden ayrıldılar, ve o, kız kardeşini bir daha asla göremedi, kız kardeşini bir daha asla göremedi.
Um, aur isi trha wo sheher chor gaye, aur isne,apni behen ko kabhi nahi dekha, kabhi nahi dekha apni behan ko dobara.
Và họ vừa mới rời thị trấn, và cô ấy, cô ấy không bao giờ gặp lại em gái mình nữa, không bao giờ gặp lại em gái mình nữa.
嗯，他们刚刚离开小镇，她，她再也没有见到她的妹妹，再也没有见到她的妹妹。
استيقظت الجدة ، وانسحبت إلى أسفل الدرج من الشرفة ، وكانت تسير نحو الطريق ، ثم وقفت هناك.
И баба стана и някак си тръгна надолу по стълбите на верандата, и вървеше към пътя, и тогава просто застана там.
Also, Oma stand auf, lief etwa die Treppe hinunter zur Veranda hinaus und dann ist sie zur Straße gelaufen und stand dann einfach nur da.
Έτσι η γιαγιά σηκώθηκε και κάπως κατέβηκε τα σκαλοπάτια από τη βεράντα και περπατούσε πλησιάζοντας το δρόμο και έπειτα απλά στάθηκε εκεί.
So Granny got up, and she kind of walked down the steps off the porch and she was walking up towards the road and she then just stood there.
Así que la abuela se levantó, y bajó los escalones del cobertizo, estaba caminando hacia la carretera y luego se quedó de pie allí.
Donc Granny s'est levé et elle a descendu les escaliers de la véranda et elle avançait vers la route et elle s'est juste figée là.
तो दादी उठ गई, और वह एक तरह से पोर्च बंद चरणों नीचे चलने लगी और वह सड़क की ओर चल रही थी और वह तो सिर्फ वहाँ खड़ी थी।
Тогда Бабушка поднялась и как-бы спустилась с веранды по ступенькам и направилась к дороге, а там встала и просто стояла.
Tena nyanyangu akaamka na akaanza kutembea chini ya ngazi za ukumbi akielekea barabarani. Alafu akasimama hapo bila kutembea.
ยายลุกขึ้นและเธอก็เดินลงบันไดออกจากระเบียงและเดินขึ้นไปบนถนนและเธอก็ยืนอยู่ที่นั่น
Büyükanne kalktı ve sundurmanın önünden aşağı doğru yürüdü ve oraya doğru yürüyordu ve o da orada durdu.
تو نانی اٹھی، اور پورچ کی سیڑیوں سے نیچے چلی گئی اور وہ سڑک کی طرف جا رہی تھی اور بس پھر وہ وہاں کھڑی ہو گئی.
Vì vậy, Granny đứng dậy, và cô ấy bước xuống bậc thềm ngoài hiên nhà và cô ấy đang bước lên đường và sau đó cô ấy chỉ đứng đó.
奶奶站了起来，她走下门廊的台阶，走到马路边，然后站在那里。
لكان قد ولد
Той щеше да се е родил
Er wäre geboren worden
Θα είχε γεννηθεί
He would have been born
Él habría nacido.
Il serait déjà né
उसका जन्म हो गया होगा
Он бы тогда родился.
Angekuwa amezaliwa.
เขาควรจะเกิดมา
Doğmuş olurdu.
وہ پیدا ہوا تھا
Đáng nhẽ giờ nó phải chui ra rồi chứ
他可能已经出生了
القصة التي سأتحدث عنها اليوم هي عن والدي والتنوعات الثقافية التي كان يتمتع بها عندما انتقل إلى أمريكا.
Историята, за която ще говоря днес, е за баща ми и културните различия, които имаше, когато той се мести в Америка.
Die Geschichte die ich heute erzähle ist über meinen Vater und die Kulturunterschiede die er erlebte, als er nach Amerika zog.
Η ιστορία για την οποία θα μιλήσω σήμερα είναι για τον πατέρα μου και για τις πολιτισμικές διαφορές που είχε όταν μετακόμισε στην Αμερική.
The story I shall talk about today is about my father and the culture diversities he had when he moved to America.
La historia de la que hablaré hoy es sobre mi padre y las diversidades culturales que tuvo cuando se mudó a Estados Unidos.
L'histoire dont je parlerai aujourd'hui concerne mon père et les diversités culturelles qu'il a eues lorsqu'il a déménagé en Amérique.
आज जो कहानी आपको बताऊंगा , वह मेरे पिता और संस्कृति की विविधताओं के बारे में है, जब वह अमेरिका चले गए थे ।
В истории, которую я расскажу сегодня, говорится о моем отце и о культурных различиях, которые он ощущал, приехав в Америку.
Hadithi ntakayoisema leo ni kuhusu babayangu na tamaduni tofauti alizokumbana nazo alipoenda Marekani.
เรื่องที่ฉันจะพูดถึงในวันนี้เกี่ยวกับพ่อของฉันและความแตกต่างทางวัฒนธรรมที่เขามีเมื่อเขาย้ายไปอเมริกา
Bugün hakkında konuşacağım hikaye babam ve Amerika'ya taşındığında sahip olduğu kültür çeşitliliğiyle ilgilidir.
جس کہانی کے بارے میں میں آج گفتگو کروں گا وہ میرے والد اور ان کے اس ثقاوتی تنوع کے بارے میں ہے جب وہ امریکا میں آئے تھے.
Câu chuyện tôi sẽ kể trong ngày hôm nay là về cha tôi và sự đa dạng văn hóa mà ông có được khi chuyển đến Mỹ.
我今天要讲的故事是关于我的父亲和他搬到美国时的文化多样性。
أنا وكأني أعرف كم قطعت من المسافات.
Аз съм като човек, който знае докъде е стигнал.
Ich bin wie, ich weiß, wie weit ich gekommen bin.
Ξέρω πόσο μακριά έχω πάει.
I'm like, I know how far I've gotten.
Soy como, sé lo lejos que he llegado.
Genre, je sais comme j'ai avancé.
मै यही सोच रहा था की कितना दूर आ चूका हु मै ।
А я, такой, я и сам знаю, как далеко зашел.
Niko kama, najua umbali nimefika.
ฉันก็ประมาณว่า ฉันรู้ว่าฉันได้อะไรบ้างที่ผ่านมา
Ne kadar uzağa gittiğimi biliyor gibiyim.
مجھے پسند ہے، میں جانتا ہوں کہ میں کتنے دور تک پہنچ گیا ہوں.
Tôi giống như đã biết tôi đã đi được bao xa.
我就像是，我知道我得到了多少。
حسنًا، هل يمكنك سماعي؟
Добре, чуваш ли ме?
OK, kannst du mich hören?
Εντάξει, μπορείς να με ακούσεις;
OK, can you hear me?
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
یہ ایک خوبصورت دن ہے
انا اسمي محمد
میرا نام احمد ہے
قال الطالب: نعم
پاکستان زندہ باد
الحمد لله رب العالمين
خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحيم
تم کہاں جا رہے ہو؟
Καλημέρα σας
Το όνομά μου είναι Νίκος
Αυτό είναι ένα βιβλίο
Γειά σου Κώστα
Ελλάδα είναι όμορφη
Αθήνα, Σπάρτη, Κρήτη
Πώς είσαι;
Μου αρέσει ο καφές
Χαίρετε!
Σήμερα είναι Παρασκευή
Привет, как дела?
Москва — столица России
Я люблю читать книги
Сегодня холодно
Моя мама учительница
Хорошо, спасибо
До свидания
Доброе утро
Моя фамилия Иванов
Пожалуйста, входите
你好
我爱你
今天是星期五
北京是中国的首都
谢谢
图书馆在这里
这是我的朋友
学习中文很有趣
早上好
再见
Bonjour, comment ça va?
Je m'appelle Claire
Merci beaucoup
¿Dónde está la biblioteca?
¡Buenos días!
Hola, me llamo Juan
Wie geht es dir?
Ich heiße Peter
Das ist ein Buch
Günaydın, nasılsın?
Benim adım Ayşe
Türkiye çok güzel
Xin chào, tôi là Nam
Tôi yêu Việt Nam
Chúc mừng năm mới
Hello, how are you?
This is my book
I love programming
The cat is on the mat
It’s raining outside
Open the window please
What time is it?
See you tomorrow
Good morning everyone
The quick brown fox jumps over the lazy dog
नमस्ते, आप कैसे हैं?
मेरा नाम मोहन है
भारत एक महान देश है
यह किताब बहुत अच्छी है
कल मैं स्कूल जाऊँगा
میں قرآن پڑھ رہا ہوں
القرآن الكريم
دعاء کے بعد
دعاء بعد الصلاة
محبت اور امن
for(int i=0; i<10; i++) {{ printf('Hello'); }}
#include <stdio.h> // This program prints hello world
print('Bonjour le monde')
console.log('¡Hola mundo!')
public static void main(String[] args)
function greet() {{ return 'Hallo Welt'; }}
echo 'Merhaba Dünya'
if(x > 5) {{ System.out.println('Xin chào'); }}
cout << 'Привет мир';
printf('你好，世界');
1234567890
42
!!! ??? ...
@username #hashtag
2025-09-08
Bonjour, today is sunny
Hola, mein Freund
Привет, hello
Xin chào, merci beaucoup
नमस्ते, good morning
ok
yes
bonjour
hola
namaste
